メンバー３人が写った大迫力の大型ポスター。部屋に貼っておけば\nおはようからおやすみまで、いつでも彼女たちの笑顔に会える。\n今日も明日も頑張ろう！=
カルミナのサマーライブデザインのマフラータオル。汎用性の高い\n定番アイテム。ライブの汗で濡れた肌を拭くことはもちろん、応援\nグッズとして使うことも可能。=
カルミナの公式応援うちわ。シンプルなデザインのため、普段使い\nにも最適な一品。いつでもどこでも彼女たちを応援できるぞ。=
サマーライブ開催を記念し作られた限定メモリアルピンバッジ。\nエンブレムが刻印された高級感のある珠玉の一品。各メンバーの\nバッジと一緒にそろえよう！=
ライブで一緒に盛り上がるための必携アイテム。いろんな色に切り\n替えができ、場面や曲で使い分けることが可能。カラフルにライブ\nを盛り上げよう。=
チカのクリスマス衣装のブロマイド。クリスマスシーズンしか\n見られない貴重な姿は、カルミナファンへの最高のプレゼント。=
サマー衣装のチカがかわいく描かれたピンバッジ。限定バージョ\nンのデザインはサマーライブ参加の証。夏を満喫中のチカの表情\nが魅力的な一品。=
チカのサマー衣装のブロマイド。熱い夏を感じさせる、まぶしく\nて魅力的な姿を収めた素晴らしい姿を眺めて、彼女と共に最高の夏\nを。=
サマー衣装のチカが、キャップでオンステージ！涼しげな衣装を\nまとい、熱いステージを繰り広げた彼女の勇姿を思い出すことがで\nきる。=
飾ってよし、貼ってよしのかわいいステッカー。目立つところに\nぺたっと貼れば、目に入るたび笑顔になれること間違いなし！=
ポップでキュートに描かれたチカのピンバッジ。つやつやキラキ\nラのコインのような質感が、コレクター心を刺激するアイテム。=
細かいディテールにこだわった躍動感あふれる至高のチカフィ\nギュア。最高のライブの熱気と感動が鮮明に思い起こされ、日々に\n活力を与えてくれる。=
チカのブロマイド。厳選セレクトされた愛らしい表情を眺めれ\nば、チカへの熱い思いがいっそう高まること間違いなし。=
思い出を振り返るアイテムと言えばこれ。サマー衣装のチカが\n眩しいペナントは、いつでもライブの興奮とアイドルの輝きを思い\n出させてくれる。=
チカの華麗な姿を収めた大型ポスター。部屋に貼っておけば、\nいつでもあなただけに向けた彼女の笑顔をひとり占め。今日も明日\nも頑張ろう！=
チカ・オンステージ！チカがキャップのステージでかわいく\nポーズを決めている。どこでも好きな場所に気軽に飾ることが可\n能。=
チカがデザインされたマグカップ。毎日の休憩やティータイムが\nもっと楽しくなるアイテム。彼女との素敵な時間をあなたに。=
チカのパーソナルカラーで彩られたサマーライブデザインの\nマフラータオル。ライブの汗で濡れた肌を拭くことはもちろん、\n応援グッズとして使うことも可能。=
チカのキーホルダーサイズのタペストリー。どこにでも飾れる\nうえに、身につけてお出掛けもできてしまう万能な一品。=
チカのサマーライブ限定メモリアルピンバッジ。高級感があり、\nおしゃれなデザイン。各メンバーデザインはパーソナルカラーを\n再現。目指せ、フルコンプリート！=
チカのネーム入りリストバンド。入退場券の代わりとして肌身\n離さず身につけよう！=
チカの公式応援うちわ。推しへの全力アピールに最適な一品。\nライブ会場での熱狂のお供に！=
定番グッズの１つ。全種類をコンプリートするのも、同じ種類をた\nくさん集めるのもあなた次第！自分だけのコレクションを作ろう。=
チカの個性が光る直筆のサイン色紙。想いがこもったメッセージ\nが入っている。家宝にしているファンも多いらしい。=
サマー衣装のツムギがかわいく描かれたピンバッジ。限定バージョ\nンのデザインはサマーライブ参加の証。夏を満喫中のツムギの表情\nが魅力的な一品。=
ツムギのサマー衣装のブロマイド。熱い夏を感じさせる、まぶしく\nて魅力的な姿を収めた素晴らしい姿を眺めて、彼女と共に最高の夏\nを。=
サマー衣装のツムギが、キャップでオンステージ！涼しげな衣装を\nまとい、熱いステージを繰り広げた彼女の勇姿を思い出すことがで\nきる。=
飾ってよし、貼ってよしのかわいいステッカー。目立つところに\nぺたっと貼れば、目に入るたび笑顔になれること間違いなし！=
ツムギのハロウィン衣装のブロマイドセット。ハロウィンの時しか\n見られない貴重なショットの数々。甘いお菓子と悪戯、どっちも\n魅力的。ハッピーハロウィン！=
ポップでキュートに描かれたツムギのピンバッジ。つやつやキラキ\nラのコインのような質感が、コレクター心を刺激するアイテム。=
細かいディテールにこだわった躍動感あふれる至高のツムギフィ\nギュア。最高のライブの熱気と感動が鮮明に思い起こされ、日々に\n活力を与えてくれる。=
ツムギのブロマイド。厳選セレクトされた愛らしい表情を眺めれ\nば、ツムギへの熱い思いがいっそう高まること間違いなし。=
思い出を振り返るアイテムと言えばこれ。サマー衣装のツムギが\n眩しいペナントは、いつでもライブの興奮とアイドルの輝きを思い\n出させてくれる。=
ツムギの華麗な姿を収めた大型ポスター。部屋に貼っておけば、\nいつでもあなただけに向けた彼女の笑顔をひとり占め。今日も明日\nも頑張ろう！=
ツムギ・オンステージ！ツムギがキャップのステージでかわいく\nポーズを決めている。どこでも好きな場所に気軽に飾ることが可\n能。=
ツムギがデザインされたマグカップ。毎日の休憩やティータイムが\nもっと楽しくなるアイテム。彼女との素敵な時間をあなたに。=
ツムギのパーソナルカラーで彩られたサマーライブデザインの\nマフラータオル。ライブの汗で濡れた肌を拭くことはもちろん、\n応援グッズとして使うことも可能。=
ツムギのキーホルダーサイズのタペストリー。どこにでも飾れる\nうえに、身につけてお出掛けもできてしまう万能な一品。=
ツムギのサマーライブ限定メモリアルピンバッジ。高級感があり、\nおしゃれなデザイン。各メンバーデザインはパーソナルカラーを\n再現。目指せ、フルコンプリート！=
ツムギのネーム入りリストバンド。入退場券の代わりとして肌身\n離さず身につけよう！=
ツムギの公式応援うちわ。推しへの全力アピールに最適な一品。\nライブ会場での熱狂のお供に！=
定番グッズの１つ。全種類をコンプリートするのも、同じ種類をた\nくさん集めるのもあなた次第！自分だけのコレクションを作ろう。=
ツムギの個性が光る直筆のサイン色紙。想いがこもったメッセージ\nが入っている。家宝にしているファンも多いらしい。=
ノゾミのクリスマス衣装のブロマイド。クリスマスシーズンしか\n見られない貴重な姿は、カルミナファンへの最高のプレゼント。=
サマー衣装のノゾミがかわいく描かれたピンバッジ。限定バージョ\nンのデザインはサマーライブ参加の証。夏を満喫中のノゾミの表情\nが魅力的な一品。=
ノゾミのサマー衣装のブロマイド。熱い夏を感じさせる、まぶしく\nて魅力的な姿を収めた素晴らしい姿を眺めて、彼女と共に最高の夏\nを。=
サマー衣装のノゾミが、キャップでオンステージ！涼しげな衣装を\nまとい、熱いステージを繰り広げた彼女の勇姿を思い出すことがで\nきる。=
飾ってよし、貼ってよしのかわいいステッカー。目立つところに\nぺたっと貼れば、目に入るたび笑顔になれること間違いなし！=
ポップでキュートに描かれたノゾミのピンバッジ。つやつやキラキ\nラのコインのような質感が、コレクター心を刺激するアイテム。=
細かいディテールにこだわった躍動感あふれる至高のノゾミフィ\nギュア。最高のライブの熱気と感動が鮮明に思い起こされ、日々に\n活力を与えてくれる。=
ノゾミのブロマイド。厳選セレクトされた愛らしい表情を眺めれ\nば、ノゾミへの熱い思いがいっそう高まること間違いなし。=
思い出を振り返るアイテムと言えばこれ。サマー衣装のノゾミが\n眩しいペナントは、いつでもライブの興奮とアイドルの輝きを思い\n出させてくれる。=
ノゾミの華麗な姿を収めた大型ポスター。部屋に貼っておけば、\nいつでもあなただけに向けた彼女の笑顔をひとり占め。今日も明日\nも頑張ろう！=
ノゾミ・オンステージ！ノゾミがキャップのステージでかわいく\nポーズを決めている。どこでも好きな場所に気軽に飾ることが可\n能。=
ノゾミがデザインされたマグカップ。毎日の休憩やティータイムが\nもっと楽しくなるアイテム。彼女との素敵な時間をあなたに。=
ノゾミのパーソナルカラーで彩られたサマーライブデザインの\nマフラータオル。ライブの汗で濡れた肌を拭くことはもちろん、\n応援グッズとして使うことも可能。=
ノゾミのキーホルダーサイズのタペストリー。どこにでも飾れる\nうえに、身につけてお出掛けもできてしまう万能な一品。=
ノゾミのサマーライブ限定メモリアルピンバッジ。高級感があり、\nおしゃれなデザイン。各メンバーデザインはパーソナルカラーを\n再現。目指せ、フルコンプリート！=
ノゾミのネーム入りリストバンド。入退場券の代わりとして肌身\n離さず身につけよう！=
ノゾミの公式応援うちわ。推しへの全力アピールに最適な一品。\nライブ会場での熱狂のお供に！=
定番グッズの１つ。全種類をコンプリートするのも、同じ種類をた\nくさん集めるのもあなた次第！自分だけのコレクションを作ろう。=
ノゾミの個性が光る直筆のサイン色紙。想いがこもったメッセージ\nが入っている。家宝にしているファンも多いらしい。=
イベント会場でのみ入手できるサマーライブ限定デザインの会員\nカード。会場でしか手に入らないためプレミア度高め。真のファン\nならぜひともゲットしたい。=

