アルターメイデン=
ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部=Weissflügel (Landosol Branch)
カルミナ=Carmina
サレンディア救護院=Sarendia Orphanage
トゥインクルウィッシュ=Twinkle Wish
ドラゴンズネスト=Dragons' Nest
トワイライトキャラバン=Twilight Caravan
ニュージェネレーションズ=New Generations
フォレスティエ=Forestier
フォレスティエ、牧場（エリザベスパーク）=
メルクリウス財団=Mercurius Foundation
メルクリウス財団、サレンディア救護院=
ラビリンス=Labyrinth
リッチモンド商工会=
リトルリリカル=Little Lyrical
ルーセント学院=Lucent Academy
レイジ・レギオン=
悪魔偽王国軍（ディアボロス）=Diabolos
牧場（エリザベスパーク）=Elizabeth Park
王宮騎士団（NIGHTMARE）=Nightmare, Defenders of the Throne
美食殿=Gourmet Guild
聖テレサ女学院（なかよし部）=St. Theresa's Academy (Friendship Club)
自警団（カォン）=Caon

イリヤが魔族の少女たちと結成したギルド。その名はかつてイリヤが率い、神々を相手に闘争を繰り広げた、魔族の最強軍と同じである。=
エルフ族の森を管理、守護する歴史の長いギルド。エルフの森でしか採れない薬草などの管理や、森のガイドをしている。=
ソロアイドルだったノゾミが結成した、歌って踊って（日々の悲しい気持ちと）戦うアイドルギルド。ライブなどの興行が主な活動内容。=
とある目的の元に結成された、危険な依頼も請け負う何でも屋ギルド。ほとんどのメンバーが二つ名を持つ、ランドソルで最も危険なギルドとのうわさも。=
ヒヨリがギルドマスターとなり、人助けを中心に活動しているギルド。本当の目的は、同じ夢を見てきた３人がともに願う「ソルの塔の頂上への到達」。=
モニカをギルドマスターとして結成されたギルド。いつも間の抜けた行動で、ピンチを呼び込んではメンバー自らが華麗に解決している。=
ランドソルに存在する学舎の一つ。ギルド管理協会が運営する公立の教育機関。共学で、通学している生徒の年齢、種族、学力もさまざま。=
ランドソルの国軍であり、活動目的は「王宮」や王族の護衛、および勅命を受けての任務達成。街の治安を守る警察組織としての側面も強い。=
仲良し３人組による、実は非公認のギルド。ギルドごっこをしながらただ遊ぶことが目的。=
奨学金審査に通過することを目的として、その達成条件である「親和性の高い共同体」をアピールするためノリで結成された、新感覚の部活風ギルド。=
孤児院であるが、手広く商売なども行っている。王宮の警護という毎日に価値を見いだせずにいたサレンが、人の役に立つことをしたいと思い結成した。=
山の上の牧場ギルド。活動内容はいわゆる牧場で、牛や馬などを飼育している。獣人たちが休暇を過ごすピクニック場や病人の静養地でもある。=
希少な種族、ドラゴン族の発見と保護を目的に結成。各地の探索などを行なっているが、裏ではギャングとつながっているという黒い噂も絶えないギルド。=
特別な飲食店に入店するため、ペコリーヌが結成したギルド。主な目的は食べ歩き。=
莫大な資金を元手に、さまざまな事業への融資や買収を行っているギルド。悪どい稼ぎ方をしている商売人たちをこらしめるのが、裏の活動目的。=
謎の人物・ラビリスタが結成した、世界の謎を探究するギルド。クレープ屋を経営し、表向きは平凡なギルドを装う。いわば秘密結社。=
魔物たちの脅威から、同じ【動物苑】の仲間を守る武闘派ギルド。「シャドウ」などの、異変の調査や解決もする。【王宮騎士団】とは犬猿の仲。=

