★3確定 5周年記念ガチャチケット=
★3確定 Sダッシュガチャチケット=
★3確定 アニメガチャチケット （プリンセスコネクト！Re:Dive 1）=3★ Guaranteed Gacha Ticket (Deluxe Pack)
★3確定 アニメガチャチケット （プリンセスコネクト！Re:Dive 2）=
★3確定 アニメガチャチケット （プリンセスコネクト！Re:Dive 3）=
★3確定 アニメガチャチケット （プリンセスコネクト！Re:Dive 4）=
★3確定 プリコネフェス2022記念ガチャチケット=
★3確定 プリコネフェス2023記念ガチャチケット=
★3確定 プリコネフェス記念ガチャチケット=
★3確定アニメガチャチケット プリンセスコネクト！Re:Dive Season2 1=
★3確定アニメガチャチケット プリンセスコネクト！Re:Dive Season2 2=
★3確定アニメガチャチケット プリンセスコネクト！Re:Dive Season2 3=
10回ガチャチケット=10-Draw Gacha Ticket
4th Anniv. スペシャル交換チケット=
5th Anniv. スペシャル交換チケット=
EXPギガポーション=
EXPハイポーション=Super EXP Potion
EXPポーション=EXP Potion
EXPメガポーション=Mega EXP Potion
EXアクセサリーコイン=
EX武器コイン=
EX装備強化Pt=
EX防具コイン=
Sダッシュ スペシャル交換チケット=
アオイ（キャンプ）のメモリーピース=
アオイ（キャンプ）専用スフィア / Lv215=
アオイ（キャンプ）専用リング=
アオイ（作業服）のメモリーピース=
アオイ（作業服）専用リング=
アオイ（編入生）のメモリーピース=Aoi (Student)'s Memory Shard
アオイ（編入生）専用リング=
アオイのピュアメモリーピース=
アオイのメモリーピース=Aoi's Memory Shard
アオイの疾走サンドイッチのレシピ=
アオイ専用リング=
アカリ（エンジェル）のメモリーピース=
アカリ（エンジェル）専用リング=
アカリ（クリスマス）のメモリーピース=
アカリ（クリスマス）専用リング=
アカリのピュアメモリーピース=
アカリのメモリーピース=Akari's Memory Shard
アカリ専用リング=
アキノ（クリスマス）のメモリーピース=
アキノ（クリスマス）専用リング=
アキノ（サマー）のメモリーピース=
アキノ（サマー）専用スフィア / Lv250=
アキノ（サマー）専用リング=
アキノ＆サレンのメモリーピース=
アキノ＆サレン専用リング=
アキノのピュアメモリーピース=
アキノのメモリーピース=Akino's Memory Shard
アキノ専用リング=
アストライアリング=
アップルパイ=Apple Pie
アメスのメモリーピース=
アメス専用リング=
アヤネ（エクスプローラー）のメモリーピース=
アヤネ（エクスプローラー）専用リング=
アヤネ（クリスマス）のメモリーピース=Ayane (Holiday)'s Memory Shard
アヤネ（クリスマス）専用リング=
アヤネとクルミの青空ピクニックセットのレシピ=
アヤネのピュアメモリーピース=
アヤネのメモリーピース=Ayane's Memory Shard
アヤネ専用リング=
アユミ（ワンダー）のメモリーピース=
アユミ（ワンダー）専用リング=
アユミ（怪盗）のメモリーピース=
アユミ（怪盗）専用リング=
アユミのピュアメモリーピース=
アユミのメモリーピース=Ayumi's Memory Shard
アユミ専用リング=
アリーナコイン=Arena Coins
アリサのピュアメモリーピース=
アリサのメモリーピース=Arisa's Memory Shard
アリサ専用リング=
アン＆グレアのメモリーピース=
アン＆グレア専用リング=
アンナ（サマー）のメモリーピース=
アンナ（サマー）専用リング=
アンナ（パイレーツ）のメモリーピース=
アンナ（パイレーツ）専用リング=
アンナのピュアメモリーピース=
アンナのメモリーピース=Anna's Memory Shard
アンナ専用リング=
アンのメモリーピース=Anne's Memory Shard
アン専用リング=
イオ（サマー）のメモリーピース=Io (Summer)'s Memory Shard
イオ（サマー）専用リング=
イオ（ノワール）のメモリーピース=
イオ（ノワール）専用リング=
イオのピュアメモリーピース=Io's Pure Memory Shard
イオのメモリーピース=Io's Memory Shard
イオ専用リング=
イノリ（タイムトラベル）のメモリーピース=
イノリ（タイムトラベル）専用リング=
イノリ（怪盗）のメモリーピース=
イノリ（怪盗）専用リング=
イノリのピュアメモリーピース=
イノリのメモリーピース=
イノリ専用リング=
イリヤ（クリスマス）のメモリーピース=Illya (Holiday)'s Memory Shard
イリヤ（クリスマス）専用リング=
イリヤ（ニューイヤー）のメモリーピース=
イリヤ（ニューイヤー）専用リング=
イリヤ（儀装束）のメモリーピース=
イリヤ（儀装束）専用リング=
イリヤのピュアメモリーピース=
イリヤのメモリーピース=Illya's Memory Shard
イリヤ専用リング=
ヴァンピィのメモリーピース=
ヴァンピィ専用リング=
ウヅキ（デレマス）のメモリーピース=Uzuki (IM@S CG)'s Memory Shard
ウヅキ（デレマス）専用リング=
エミリアのメモリーピース=Emilia's Memory Shard
エミリア専用リング=
エリコ（サマー）のメモリーピース=
エリコ（サマー）専用リング=
エリコ（バレンタイン）のメモリーピース=Eriko (Valentine)'s Memory Shard
エリコ（バレンタイン）専用リング=
エリコのピュアメモリーピース=
エリコのメモリーピース=Eriko's Memory Shard
エリコのメモリーピース交換チケット=
エリコ専用リング=
エリザベスパークの新鮮牛乳＆卵=
カイザーインサイトのメモリーピース=
カイザーインサイト専用リング=
カオリ（サマー）のメモリーピース=Kaori (Summer)'s Memory Shard
カオリ（サマー）専用リング=
カオリ（ハロウィン）のメモリーピース=
カオリ（ハロウィン）専用リング=
カオリのピュアメモリーピース=
カオリのメモリーピース=Kaori's Memory Shard
カオリ専用リング=
カスミ（サマー）のメモリーピース=
カスミ（サマー）専用リング=
カスミ（マジカル）のメモリーピース=Kasumi (Magical)'s Memory Shard
カスミ（マジカル）専用リング=
カスミのピュアメモリーピース=
カスミのメモリーピース=Kasumi's Memory Shard
カスミのメモリーピース交換チケット=
カスミ専用リング=
カヤ（タイムトラベル）のメモリーピース=
カヤ（タイムトラベル）専用リング=
カヤ（リベレイター）のメモリーピース=
カヤ（リベレイター）専用スフィア / Lv250=
カヤ（リベレイター）専用リング=
カヤとイノリの食欲倍増ケバブサンドのレシピ=
カヤのメモリーピース=Kaya's Memory Shard
カヤ専用リング=
カリン（アルケミスト）のメモリーピース=
カリン（アルケミスト）専用スフィア / Lv250=
カリン（アルケミスト）専用リング=
カリンのメモリーピース=
カリン専用リング=
カルミナメダル=
キャラバンコイン=
キャラバンコイン（シーズン2）=
キャル（オーバーロード）のメモリーピース=
キャル（オーバーロード）専用リング=
キャル（サマー）のピュアメモリーピース=
キャル（サマー）のメモリーピース=Karyl (Summer)'s Memory Shard
キャル（サマー）専用リング=
キャル（ニューイヤー）のメモリーピース=Karyl (New Year)'s Memory Shard
キャル（ニューイヤー）専用リング=
キャル（プリンセス）のメモリーピース=
キャル（プリンセス）専用リング=
キャル（編入生）のメモリーピース=
キャル（編入生）専用リング=
キャルのピュアメモリーピース=Karyl's Pure Memory Shard
キャルのメモリーピース=Karyl's Memory Shard
キャルのメモリーピース交換チケット=
キャルの絶品五つ星バーガーのレシピ=
キャル専用リング=
キョウカ（サマー）のメモリーピース=
キョウカ（サマー）専用リング=
キョウカ（ハロウィン）のメモリーピース=Kyoka (Halloween)'s Memory Shard
キョウカ（ハロウィン）専用リング=
キョウカのピュアメモリーピース=
キョウカのメモリーピース=Kyoka's Memory Shard
キョウカのメモリーピース交換チケット=
キョウカ専用リング=
クウカ（オーエド）のメモリーピース=Kuka (Oedo)'s Memory Shard
クウカ（オーエド）専用リング=
クウカ（サマー）のメモリーピース=
クウカ（サマー）専用スフィア / Lv250=
クウカ（サマー）専用リング=
クウカ（ノワール）のメモリーピース=
クウカ（ノワール）専用リング=
クウカのピュアメモリーピース=
クウカのメモリーピース=Kuka's Memory Shard
クウカの緊縛触手活け造りのレシピ=
クウカ専用リング=
クランコイン=Clan Coins
クリア（フォールン）のメモリーピース=
クリア（フォールン）専用リング=
クリアの彩り華やかバラエティ弁当のレシピ=
クリスティーナ（クリスマス）のメモリーピース=Christina (Holiday)'s Memory Shard
クリスティーナ（クリスマス）専用リング=
クリスティーナ（ワイルド）のメモリーピース=
クリスティーナ（ワイルド）専用リング=
クリスティーナのピュアメモリーピース=
クリスティーナのメモリーピース=Christina's Memory Shard
クリスティーナのメモリーピース交換チケット=
クリスティーナ専用リング=
クルミ（クリスマス）のメモリーピース=Kurumi (Holiday)'s Memory Shard
クルミ（クリスマス）専用リング=
クルミ（ステージ）のメモリーピース=
クルミ（ステージ）専用リング=
クルミのピュアメモリーピース=
クルミのメモリーピース=Kurumi's Memory Shard
クルミ専用リング=
グレアのメモリーピース=Grea's Memory Shard
グレア専用リング=
クレジッタのメモリーピース=
クレジッタの開運お菓子盛り合わせのレシピ=
クレジッタ専用リング=
クローチェのフルパワーポテトサラダのレシピ=
クローチェのメモリーピース=
クローチェ専用リング=
グロウスフィア / Lv100=
グロウスフィア / Lv180=
グロウスフィア / Lv215=
グロウスフィア / Lv250=
グロウスフィア / Lv260=
グロウスフィア / Lv280=
クロエ（聖学祭）のメモリーピース=
クロエ（聖学祭）専用リング=
クロエのメモリーピース=Chloe's Memory Shard
クロエのメモリーピース交換チケット=
クロエ専用リング=
コッコロ（サマー）のピュアメモリーピース=
コッコロ（サマー）のメモリーピース=Kokkoro (Summer)'s Memory Shard
コッコロ（サマー）専用リング=
コッコロ（ニューイヤー）のメモリーピース=Kokkoro (New Year)'s Memory Shard
コッコロ（ニューイヤー）専用リング=
コッコロ（プリンセス）のメモリーピース=
コッコロ（プリンセス）専用リング=
コッコロ（レンジャー）のメモリーピース=
コッコロ（レンジャー）専用リング=
コッコロ（儀装束）のメモリーピース=
コッコロ（儀装束）専用リング=
コッコロのピュアメモリーピース=Kokkoro's Pure Memory Shard
コッコロのメモリーピース=Kokkoro's Memory Shard
コッコロのメモリーピース交換チケット=
コッコロのゆるりと休憩サラダのレシピ=
コッコロ専用リング=
コラボ記念 スペシャル交換チケット=
サレン（クリスマス）のメモリーピース=
サレン（クリスマス）専用リング=
サレン（サマー）のメモリーピース=Saren (Summer)'s Memory Shard
サレン（サマー）専用リング=
サレン（サラサリア）のメモリーピース=
サレン（サラサリア）専用リング=
サレンのピュアメモリーピース=
サレンのメモリーピース=Saren's Memory Shard
サレン専用リング=
ジータ（ウォーロック）のメモリーピース=
ジータ（ウォーロック）専用リング=
ジータのピュアメモリーピース=
ジータのメモリーピース=Djeeta's Memory Shard
ジータ専用リング=
シェフィ（ニューイヤー）のメモリーピース=
シェフィ（ニューイヤー）専用リング=
シェフィのピュアメモリーピース=
シェフィのメモリーピース=
シェフィ専用リング=
シオリ（マジカル）のメモリーピース=Shiori (Magical)'s Memory Shard
シオリ（マジカル）専用リング=
シオリ（レンジャー）のメモリーピース=
シオリ（レンジャー）専用リング=
シオリのピュアメモリーピース=
シオリのメモリーピース=Shiori's Memory Shard
シオリのメモリーピース交換チケット=
シオリ専用リング=
シズル（サマー）のメモリーピース=
シズル（サマー）専用リング=
シズル（ノワール）のメモリーピース=
シズル（ノワール）専用リング=
シズル（バレンタイン）のメモリーピース=Shizuru (Valentine)'s Memory Shard
シズル（バレンタイン）専用リング=
シズルのピュアメモリーピース=
シズルのメモリーピース=Shizuru's Memory Shard
シズルのメモリーピース交換チケット=
シズルの愛情盛り盛りハンバーグのレシピ=
シズル専用リング=
シノブ（サマー）のメモリーピース=
シノブ（サマー）専用リング=
シノブ（パイレーツ）のメモリーピース=
シノブ（パイレーツ）専用リング=
シノブ（ハロウィン）のメモリーピース=Shinobu (Halloween)'s Memory Shard
シノブ（ハロウィン）専用リング=
シノブのピュアメモリーピース=
シノブのメモリーピース=Shinobu's Memory Shard
シノブ専用リング=
ジュン（クリスマス）のメモリーピース=
ジュン（クリスマス）専用リング=
ジュン（サマー）のメモリーピース=
ジュン（サマー）専用リング=
ジュンのピュアメモリーピース=
ジュンのメモリーピース=Jun's Memory Shard
ジュンのメモリーピース交換チケット=
ジュン専用リング=
スキップチケット=Skip Tickets
スズナ（サマー）のメモリーピース=Suzuna (Summer)'s Memory Shard
スズナ（サマー）専用リング=
スズナ（ハロウィン）のメモリーピース=
スズナ（ハロウィン）専用リング=
スズナ（編入生）のメモリーピース=
スズナ（編入生）専用リング=
スズナのピュアメモリーピース=
スズナのメモリーピース=Suzuna's Memory Shard
スズナ専用リング=
スズメ（サマー）のメモリーピース=Suzume (Summer)'s Memory Shard
スズメ（サマー）専用リング=
スズメ（ニューイヤー）のメモリーピース=Suzume (New Year)'s Memory Shard
スズメ（ニューイヤー）専用リング=
スズメのピュアメモリーピース=
スズメのメモリーピース=Suzume's Memory Shard
スズメ専用リング=
スペシャル交換チケット=Special Exchange Ticket
ダイス=
タマキ（カフェ）のメモリーピース=
タマキ（カフェ）専用リング=
タマキ（サマー）のメモリーピース=Tamaki (Summer)'s Memory Shard
タマキ（サマー）専用リング=
タマキ（作業服）のメモリーピース=
タマキ（作業服）専用スフィア / Lv180=
タマキ（作業服）専用リング=
タマキのピュアメモリーピース=Tamaki's Pure Memory Shard
タマキのメモリーピース=Tamaki's Memory Shard
タマキの金運招くレインボーたい焼きのレシピ=
タマキ専用リング=
ダンジョンコイン=Dungeon Coins
チエル（聖学祭）のメモリーピース=
チエル（聖学祭）専用リング=
チエルのメモリーピース=Chieru's Memory Shard
チエルのメモリーピース交換チケット=
チエル専用リング=
チカ（クリスマス）のメモリーピース=Chika (Holiday)'s Memory Shard
チカ（クリスマス）専用リング=
チカ（サマー）のメモリーピース=
チカ（サマー）専用リング=
チカのピュアメモリーピース=
チカのメモリーピース=Chika's Memory Shard
チカのメモリーピース交換チケット=
チカ専用リング=
ツムギ（サマー）のメモリーピース=
ツムギ（サマー）専用スフィア / Lv180=
ツムギ（サマー）専用リング=
ツムギ（ハロウィン）のメモリーピース=
ツムギ（ハロウィン）専用リング=
ツムギのピュアメモリーピース=
ツムギのメモリーピース=Tsumugi's Memory Shard
ツムギ専用リング=
トモ（ハロウィン）のメモリーピース=
トモ（ハロウィン）専用リング=
トモ（マジカル）のメモリーピース=
トモ（マジカル）専用リング=
トモのピュアメモリーピース=
トモのメモリーピース=Tomo's Memory Shard
トモ専用リング=
ナナカ（サマー）のメモリーピース=
ナナカ（サマー）専用リング=
ナナカ（ハロウィン）のメモリーピース=
ナナカ（ハロウィン）専用リング=
ナナカのピュアメモリーピース=
ナナカのメモリーピース=Nanaka's Memory Shard
ナナカ専用リング=
ニノン（オーエド）のメモリーピース=Ninon (Oedo)'s Memory Shard
ニノン（オーエド）専用リング=
ニノン（ハロウィン）のメモリーピース=
ニノン（ハロウィン）専用スフィア / Lv180=
ニノン（ハロウィン）専用リング=
ニノンのオリジナル一二三寿司のレシピ=
ニノンのピュアメモリーピース=
ニノンのメモリーピース=Ninon's Memory Shard
ニノン専用リング=
ネアのメモリーピース=
ネア専用リング=
ネネカ（サマー）のメモリーピース=
ネネカ（サマー）専用リング=
ネネカ（ニューイヤー）のメモリーピース=
ネネカ（ニューイヤー）専用リング=
ネネカのメモリーピース=Neneka's Memory Shard
ネネカのメモリーピース交換チケット=
ネネカ専用リング=
ノゾミ（クリスマス）のメモリーピース=Nozomi (Holiday)'s Memory Shard
ノゾミ（クリスマス）専用リング=
ノゾミ（サマー）のメモリーピース=
ノゾミ（サマー）専用リング=
ノゾミ（リベレイター）のメモリーピース=
ノゾミ（リベレイター）専用リング=
ノゾミのピュアメモリーピース=
ノゾミのメモリーピース=Nozomi's Memory Shard
ノゾミ専用リング=
ハートチュロ=Churro Heart
ハイメタルプレート=Full Plate Armor
ハツネ（サマー）のメモリーピース=
ハツネ（サマー）専用リング=
ハツネ＆シオリのメモリーピース=
ハツネ＆シオリ専用リング=
ハツネのピュアメモリーピース=Hatsune's Pure Memory Shard
ハツネのメモリーピース=Hatsune's Memory Shard
ハツネのメモリーピース交換チケット=
ハツネ専用リング=
ビカラのメモリーピース=
ビカラ専用リング=
ヒヨリ（サマー）のメモリーピース=
ヒヨリ（サマー）専用スフィア / Lv215=
ヒヨリ（サマー）専用リング=
ヒヨリ（ニューイヤー）のメモリーピース=Hiyori (New Year)'s Memory Shard
ヒヨリ（ニューイヤー）専用リング=
ヒヨリ（プリンセス）のメモリーピース=
ヒヨリ（プリンセス）専用リング=
ヒヨリのピュアメモリーピース=Hiyori's Pure Memory Shard
ヒヨリのメモリーピース=Hiyori's Memory Shard
ヒヨリ専用リング=
ファストチケット=
プラチナガチャチケット=Premium Gacha Ticket
プリンセスアリーナコイン=Princess Arena Coins
プリンセスオーブ=Princess Orb
プリンセスフェス限定メモリーピース交換チケット2023=
プレシア（フォールン）のメモリーピース=
プレシア（フォールン）専用リング=
プレシアの食いしん坊ぶーぶー肉まんのレシピ=
ぺコリーヌ（プリンセス）のメモリーピース=Pecorine (Princess)'s Memory Shard
ぺコリーヌ（プリンセス）専用リング=
ぺコリーヌのメモリーピース交換チケット=
ペコリーヌ（オーバーロード）のメモリーピース=
ペコリーヌ（オーバーロード）専用リング=
ペコリーヌ（クリスマス）のメモリーピース=
ペコリーヌ（クリスマス）専用リング=
ペコリーヌ（サマー）のピュアメモリーピース=
ペコリーヌ（サマー）のメモリーピース=Pecorine (Summer)'s Memory Shard
ペコリーヌ（サマー）専用リング=
ペコリーヌ（ニューイヤー）のメモリーピース=
ペコリーヌ（ニューイヤー）専用リング=
ペコリーヌのピュアメモリーピース=Pecorine's Pure Memory Shard
ペコリーヌのメモリーピース=Pecorine's Memory Shard
ペコリーヌの満腹ツインおにぎりのレシピ=
ペコリーヌ専用リング=
ボスチケット=Boss Ticket
ボスチケット（前編専用）=
ボスチケット（後編専用）=
ホマレ（ニューイヤー）のメモリーピース=
ホマレ（ニューイヤー）専用リング=
ホマレのメモリーピース=
ホマレ専用リング=
マコト（サマー）のメモリーピース=Makoto (Summer)'s Memory Shard
マコト（サマー）専用リング=
マコト（シンデレラ）のメモリーピース=
マコト（シンデレラ）専用リング=
マコトのピュアメモリーピース=
マコトのメモリーピース=Makoto's Memory Shard
マコト専用リング=
マスターコイン=Master Coin
マツリ（ハロウィン）のメモリーピース=
マツリ（ハロウィン）専用リング=
マツリ（ワイルド）のメモリーピース=
マツリ（ワイルド）専用リング=
マツリのピュアメモリーピース=
マツリのメモリーピース=Matsuri's Memory Shard
マツリ専用リング=
マヒル（クリスマス）のメモリーピース=
マヒル（クリスマス）専用スフィア / Lv215=
マヒル（クリスマス）専用リング=
マヒル（レンジャー）のメモリーピース=Mahiru (Ranger)'s Memory Shard
マヒル（レンジャー）専用リング=
マヒルのピュアメモリーピース=
マヒルのメモリーピース=Mahiru's Memory Shard
マヒル専用リング=
マホ（エクスプローラー）のメモリーピース=
マホ（エクスプローラー）専用リング=
マホ（サマー）のメモリーピース=Maho (Summer)'s Memory Shard
マホ（サマー）専用リング=
マホ（シンデレラ）のメモリーピース=
マホ（シンデレラ）専用リング=
マホのピュアメモリーピース=Maho's Pure Memory Shard
マホのメモリーピース=Maho's Memory Shard
マホ専用リング=
ミオ（デレマス）のメモリーピース=Mio (IM@S CG)'s Memory Shard
ミオ（デレマス）専用リング=
ミサキ（ステージ）のメモリーピース=
ミサキ（ステージ）専用リング=
ミサキ（ハロウィン）のメモリーピース=Misaki (Halloween)'s Memory Shard
ミサキ（ハロウィン）専用リング=
ミサキのピュアメモリーピース=
ミサキのメモリーピース=Misaki's Memory Shard
ミサキ専用リング=
ミサト（サマー）のメモリーピース=
ミサト（サマー）専用リング=
ミサト（ニューイヤー）のメモリーピース=
ミサト（ニューイヤー）専用リング=
ミサトのピュアメモリーピース=
ミサトのメモリーピース=Misato's Memory Shard
ミサト専用リング=
ミソギ（サマー）のメモリーピース=
ミソギ（サマー）専用スフィア / Lv215=
ミソギ（サマー）専用リング=
ミソギ（ハロウィン）のメモリーピース=Misogi (Halloween)'s Memory Shard
ミソギ（ハロウィン）専用リング=
ミソギ＆ミミ＆キョウカのメモリーピース=
ミソギ＆ミミ＆キョウカ専用リング=
ミソギのピュアメモリーピース=
ミソギのメモリーピース=Misogi's Memory Shard
ミソギのメモリーピース交換チケット=
ミソギ専用リング=
ミソラのメモリーピース=
ミソラ専用リング=
ミツキ（オーエド）のメモリーピース=
ミツキ（オーエド）専用リング=
ミツキ（ニューイヤー）のメモリーピース=
ミツキ（ニューイヤー）専用スフィア / Lv250=
ミツキ（ニューイヤー）専用リング=
ミツキのピュアメモリーピース=
ミツキのメモリーピース=Mitsuki's Memory Shard
ミツキ専用リング=
ミックスベリーケーキ=Mixed Berry Cake
ミニEXPポーション=Mini EXP Potion
ミフユ（サマー）のメモリーピース=Mifuyu (Summer)'s Memory Shard
ミフユ（サマー）専用リング=
ミフユ（作業服）のメモリーピース=
ミフユ（作業服）専用リング=
ミフユのピュアメモリーピース=
ミフユのメモリーピース=Mifuyu's Memory Shard
ミフユ専用リング=
ミミ（サマー）のメモリーピース=
ミミ（サマー）専用リング=
ミミ（ハロウィン）のメモリーピース=Mimi (Halloween)'s Memory Shard
ミミ（ハロウィン）専用リング=
ミミのピュアメモリーピース=
ミミのメモリーピース=Mimi's Memory Shard
ミミのメモリーピース交換チケット=
ミミ専用リング=
ミヤコ（クリスマス）のメモリーピース=
ミヤコ（クリスマス）専用リング=
ミヤコ（ハロウィン）のメモリーピース=Miyako (Halloween)'s Memory Shard
ミヤコ（ハロウィン）専用リング=
ミヤコのピュアメモリーピース=
ミヤコのメモリーピース=Miyako's Memory Shard
ミヤコ専用リング=
ムイミ（ニューイヤー）のメモリーピース=
ムイミ（ニューイヤー）専用スフィア / Lv180=
ムイミ（ニューイヤー）専用リング=
ムイミ（リベレイター）のメモリーピース=
ムイミ（リベレイター）専用リング=
ムイミのピュアメモリーピース=
ムイミのメモリーピース=Muimi's Memory Shard
ムイミ専用リング=
メモリーピース=
メモリーピース交換チケット2023=
モニカ（カフェ）のメモリーピース=
モニカ（カフェ）専用リング=
モニカ（マジカル）のメモリーピース=
モニカ（マジカル）専用リング=
モニカのピュアメモリーピース=
モニカのメモリーピース=Monika's Memory Shard
モニカのメモリーピース交換チケット=
モニカ専用リング=
ユイ（サマー）のメモリーピース=
ユイ（サマー）専用リング=
ユイ（ニューイヤー）のメモリーピース=Yui (New Year)'s Memory Shard
ユイ（ニューイヤー）専用リング=
ユイ（プリンセス）のメモリーピース=
ユイ（プリンセス）専用リング=
ユイ（儀装束）のメモリーピース=
ユイ（儀装束）専用スフィア / Lv180=
ユイ（儀装束）専用リング=
ユイのピュアメモリーピース=Yui's Pure Memory Shard
ユイのメモリーピース=Yui's Memory Shard
ユイ専用リング=
ユカリ（キャンプ）のメモリーピース=
ユカリ（キャンプ）専用リング=
ユカリ（クリスマス）のメモリーピース=
ユカリ（クリスマス）専用スフィア / Lv180=
ユカリ（クリスマス）専用リング=
ユカリ（サマー）のメモリーピース=
ユカリ（サマー）専用リング=
ユカリのピュアメモリーピース=Yukari's Pure Memory Shard
ユカリのメモリーピース=Yukari's Memory Shard
ユカリ専用リング=
ユキ（オーエド）のメモリーピース=
ユキ（オーエド）専用リング=
ユキ（儀装束）のメモリーピース=
ユキ（儀装束）専用リング=
ユキのピュアメモリーピース=
ユキのメモリーピース=Yuki's Memory Shard
ユキ専用リング=
ユニ（聖学祭）のメモリーピース=
ユニ（聖学祭）専用リング=
ユニのメモリーピース=Yuni's Memory Shard
ユニのメモリーピース交換チケット=
ユニ専用リング=
ヨリ（エンジェル）のメモリーピース=
ヨリ（エンジェル）専用リング=
ヨリ（クリスマス）のメモリーピース=
ヨリ（クリスマス）専用スフィア / Lv250=
ヨリ（クリスマス）専用リング=
ヨリのピュアメモリーピース=
ヨリのメモリーピース=Yori's Memory Shard
ヨリ専用リング=
ライラエルのメモリーピース=
ライラエル専用リング=
ラビリスタ（オーバーロード）のメモリーピース=
ラビリスタ（オーバーロード）専用スフィア / Lv215=
ラビリスタ（オーバーロード）専用リング=
ラビリスタのメモリーピース=
ラビリスタのメモリーピース交換チケット=
ラビリスタ専用リング=
ラムのメモリーピース=Ram's Memory Shard
ラム専用リング=
ランダムEXPポーションBOX=
ランダム装備BOX=Random Equipment Box
ランファ（サマー）のメモリーピース=
ランファ（サマー）専用リング=
ランファのメモリーピース=
ランファ専用リング=
リノ（クリスマス）のメモリーピース=
リノ（クリスマス）専用リング=
リノ（ワンダー）のメモリーピース=
リノ（ワンダー）専用リング=
リノの「時は金時」かき氷のレシピ=
リノのピュアメモリーピース=Rino's Pure Memory Shard
リノのメモリーピース=Rino's Memory Shard
リノのメモリーピース交換チケット=
リノ専用リング=
リマ（シンデレラ）のメモリーピース=
リマ（シンデレラ）専用スフィア / Lv180=
リマ（シンデレラ）専用リング=
リマのピュアメモリーピース=Lima's Pure Memory Shard
リマのメモリーピース=Lima's Memory Shard
リマの不思議なスイートアップルのレシピ=
リマ専用リング=
リリ（フォールン）のメモリーピース=
リリ（フォールン）専用リング=
リリのコツコツまい進かしわ餅のレシピ=
リン（デレマス）のメモリーピース=Rin (IM@S CG)'s Memory Shard
リン（デレマス）専用リング=
リン（ハロウィン）のメモリーピース=
リン（ハロウィン）専用スフィア / Lv215=
リン（ハロウィン）専用リング=
リン（レンジャー）のメモリーピース=Rin (Ranger)'s Memory Shard
リン（レンジャー）専用リング=
リンのピュアメモリーピース=
リンのメモリーピース=Rin's Memory Shard
リン専用リング=
ルゥのメモリーピース=Lou's Memory Shard
ルゥ専用リング=
ルカ（サマー）のメモリーピース=
ルカ（サマー）専用リング=
ルカ（サラサリア）のメモリーピース=
ルカ（サラサリア）専用リング=
ルカ（ニューイヤー）のメモリーピース=
ルカ（ニューイヤー）専用スフィア / Lv215=
ルカ（ニューイヤー）専用リング=
ルカのメモリーピース=Ruka's Memory Shard
ルカ専用リング=
ルナコイン=
ルナのメモリーピース=Luna's Memory Shard
ルナ専用リング=
ルピ=Rupies
レイ（サマー）のメモリーピース=
レイ（サマー）専用リング=
レイ（ニューイヤー）のメモリーピース=Rei (New Year)'s Memory Shard
レイ（ニューイヤー）専用リング=
レイ（ハロウィン）のメモリーピース=
レイ（ハロウィン）専用リング=
レイ（プリンセス）のメモリーピース=
レイ（プリンセス）専用リング=
レイのピュアメモリーピース=Rei's Pure Memory Shard
レイのメモリーピース=Rei's Memory Shard
レイ専用リング=
レムのメモリーピース=Rem's Memory Shard
レム専用リング=
上精錬石=Enhanced Refinement Crystals
共闘チケット=Co-Battle Ticket
大天使の泪=
女神の秘石=Divine Amulet
完熟カカオ=Ripe Cocoa
専用装備１グロウスフィア / Lv240=
専用装備１グロウスフィア / Lv270=
普通のカカオ=Plain Cocoa
極上カカオ=Premium Cocoa
精錬石=Refinement Crystals
精錬結晶=Superior Refinement Crystals
討伐証=Victory Medal
討伐証（前編専用）=
討伐証（後編専用）=
限定メモリーピース交換チケット2023=

EX装備(アクセサリー)を分解することで獲得できる特別な通貨。EX装備ショップで買い物ができる。=
EX装備(武器)を分解することで獲得できる特別な通貨。EX装備ショップで買い物ができる。=
EX装備(防具)を分解することで獲得できる特別な通貨。EX装備ショップで買い物ができる。=
EX装備の強化に使用すると、強化Ptが1加算される。=
アオイ（キャンプ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アオイ（キャンプ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アオイ（キャンプ）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
アオイ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アオイ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アオイ（編入生）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アオイ（編入生）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Aoi (Student)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
アオイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アオイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アオイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Aoi's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
アカリ（エンジェル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アカリ（エンジェル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アカリ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アカリ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アカリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アカリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アカリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Akari's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
アキノ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アキノ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アキノ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アキノ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アキノ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
アキノ＆サレンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アキノ＆サレンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アキノの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アキノの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アキノの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Akino's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
アドベンチャーのクエストにかかる時間を短縮することができるチケット。=
アメスの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アメスの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アヤネ（エクスプローラー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アヤネ（エクスプローラー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アヤネ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アヤネ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Ayane (Holiday)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
アヤネの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アヤネの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アヤネの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Ayane's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
アユミ（ワンダー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アユミ（ワンダー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アユミ（怪盗）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アユミ（怪盗）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アユミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アユミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アユミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Ayumi's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
アリサの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アリサの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アリサの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Arisa's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
アン＆グレアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アン＆グレアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アンナ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アンナ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アンナ（パイレーツ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アンナ（パイレーツ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アンナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アンナの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アンナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Anna's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
アンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Anne's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
イオ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イオ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Io (Summer)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
イオ（ノワール）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イオ（ノワール）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イオの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イオの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=A shard of Io's most potent sealed memories. Collect these items to unleash your characters' very deepest power.
イオの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Io's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
イノリ（タイムトラベル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イノリ（タイムトラベル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イノリ（怪盗）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イノリ（怪盗）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イノリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イノリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
イノリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=A medal that is awarded as proof you defeated monsters during the event. You can collect and exchange them.
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=A ticket that you can obtain during the event. Spend them to participate in boss battles. 
イリヤ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イリヤ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Illya (Holiday)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
イリヤ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イリヤ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イリヤ（儀装束）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イリヤ（儀装束）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イリヤの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イリヤの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
イリヤの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Illya's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ヴァンピィの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヴァンピィの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ウヅキ（デレマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ウヅキ（デレマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Uzuki (IM@S CG)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
エミリアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
エミリアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Emilia's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
エリコ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
エリコ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
エリコ（バレンタイン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
エリコ（バレンタイン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Eriko (Valentine)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
エリコの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
エリコの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
エリコの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Eriko's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
カイザーインサイトの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カイザーインサイトの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カオリ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カオリ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Kaori (Summer)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
カオリ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カオリ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カオリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
カオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Kaori's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
カスミ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カスミ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カスミ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カスミ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Kasumi (Magical)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
カスミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カスミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
カスミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Kasumi's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ガチャを10回引くことができるガチャチケット。=A gacha ticket that can be used to draw the gacha ten times.
カヤ（タイムトラベル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カヤ（タイムトラベル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カヤ（リベレイター）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カヤ（リベレイター）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カヤ（リベレイター）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
カヤの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カヤの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Kaya's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
カリン（アルケミスト）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カリン（アルケミスト）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カリン（アルケミスト）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
カリンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カリンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カルミナサマーライブのグッズを獲得するのに必要なメダル。=
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが1500加算される。=Used to upgrade a character's level. Adds 1500 character EXP.
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが300加算される。=Used to upgrade a Character's Level. Adds 300 Character EXP.
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが37500加算される。=
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが60加算される。=Used to upgrade a Character's Level. Adds 60 Character EXP.
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが7500加算される。=Used to upgrade a character's level. Adds 7500 character EXP.
キャラの大いなる力を呼び醒ますアイテム。=An item necessary to unlock characters' deepest potential.
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが10加算される。=Used to refine a character's equipment. Adds 10 equipment refinement points.
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが200加算される。=Used to refine a character's equipment. Adds 200 equipment refinement points.
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが60加算される。=Used to refine a character's equipment. Adds 60 equipment refinement points.
キャラバンで使用するダイス。振って出た目の数だけマスを進むことができる。=
キャル（オーバーロード）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャル（オーバーロード）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キャル（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャル（サマー）の純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
キャル（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Karyl (Summer)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
キャル（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャル（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Karyl (New Year)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
キャル（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャル（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キャル（編入生）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャル（編入生）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キャルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=A shard of Karyl's most potent sealed memories. Collect these items to unleash your characters' very deepest power.
キャルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Karyl's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
キョウカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キョウカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キョウカ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キョウカ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Kyoka (Halloween)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
キョウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キョウカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
キョウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Kyoka's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ギルドハウスやキャラの強化画面で使用すると、キャラの絆Ptが10加算される。=Used in the Guildhouse. Adds 10 character bond points.
ギルドハウスやキャラの強化画面で使用すると、キャラの絆Ptが20加算される。=Used in the Guildhouse. Adds 20 character bond points.
ギルドハウスやキャラの強化画面で使用すると、キャラの絆Ptが30加算される。=Used in the Guildhouse. Adds 30 character bond points.
クウカ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クウカ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Kuka (Oedo)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
クウカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クウカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クウカ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
クウカ（ノワール）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クウカ（ノワール）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クウカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
クウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Kuka's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
クランバトルに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。クランショップで買い物ができる。=A special currency that can only be earned in Clan Battles. You can use it at the clan shop.
クリア（フォールン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クリア（フォールン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クリアランク★3を獲得したクエストの、プレイ時間をスキップするチケット。=A ticket that can skip quests that have a 3★ clear rank.
クリスティーナ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クリスティーナ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Christina (Holiday)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
クリスティーナ（ワイルド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クリスティーナ（ワイルド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クリスティーナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クリスティーナの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
クリスティーナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Christina's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
クルミ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クルミ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Kurumi (Holiday)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
クルミ（ステージ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クルミ（ステージ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クルミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クルミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
クルミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Kurumi's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
グレアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
グレアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Grea's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
クレジッタの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クレジッタの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クローチェの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クローチェの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クロエ（聖学祭）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クロエ（聖学祭）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クロエの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クロエの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Chloe's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
この世界での衣食住に不可欠なアストルムの流通通貨。ギルドハウスのショップで買い物ができる。=Astrum's currency, which is essential for food, clothing, and housing in this world. You can use it at the guildhouse shop.
コッコロ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（サマー）の純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
コッコロ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Kokkoro (Summer)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
コッコロ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Kokkoro (New Year)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
コッコロ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
コッコロ（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
コッコロ（儀装束）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（儀装束）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
コッコロの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=A shard of Kokkoro's most potent sealed memories. Collect these items to unleash your characters' very deepest power.
コッコロの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Kokkoro's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
サレン（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
サレン（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
サレン（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
サレン（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Saren (Summer)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
サレン（サラサリア）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
サレン（サラサリア）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
サレンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
サレンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
サレンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Saren's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ジータ（ウォーロック）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジータ（ウォーロック）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ジータの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジータの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ジータの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Djeeta's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
シェフィ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シェフィ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シェフィの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シェフィの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
シェフィの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シオリ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シオリ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Shiori (Magical)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
シオリ（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シオリ（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シオリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
シオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Shiori's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
シズル（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シズル（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シズル（ノワール）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シズル（ノワール）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シズル（バレンタイン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シズル（バレンタイン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Shizuru (Valentine)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
シズルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シズルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
シズルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Shizuru's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
シノブ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シノブ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シノブ（パイレーツ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シノブ（パイレーツ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シノブ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シノブ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Shinobu (Halloween)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
シノブの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シノブの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
シノブの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Shinobu's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ジュン（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジュン（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ジュン（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジュン（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ジュンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジュンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ジュンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Jun's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv100/RANK12まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv260/RANK28まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv280/RANK29まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できる専用装備１のグロウスフィア。専用装備１を作成し、Lv240まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できる専用装備１のグロウスフィア。専用装備１を作成し、Lv270まで強化できる。=
スズナ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズナ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Suzuna (Summer)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
スズナ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズナ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
スズナ（編入生）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズナ（編入生）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
スズナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズナの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
スズナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Suzuna's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
スズメ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズメ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Suzume (Summer)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
スズメ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズメ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Suzume (New Year)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
スズメの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズメの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
スズメの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Suzume's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
タマキ（カフェ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
タマキ（カフェ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
タマキ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
タマキ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Tamaki (Summer)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
タマキ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
タマキ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
タマキ（作業服）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
タマキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
タマキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=A shard of Tamaki's most potent sealed memories. Collect these items to unleash your characters' very deepest power.
タマキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Tamaki's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ダンジョンに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。ダンジョンショップで買い物ができる。=A special currency that can only be earned in the dungeon. You can use it at the dungeon shop.
チエル（聖学祭）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
チエル（聖学祭）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
チエルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
チエルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Chieru's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
チカ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
チカ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Chika (Holiday)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
チカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
チカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
チカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
チカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
チカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Chika's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ツムギ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ツムギ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ツムギ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ツムギ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ツムギ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ツムギの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ツムギの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ツムギの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Tsumugi's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
トモ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
トモ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
トモ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
トモ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
トモの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
トモの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
トモの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Tomo's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
トレジャーの清算で獲得できる特別な通貨。キャラバンショップで買い物ができる。=
トレジャーの清算で獲得できる特別な通貨。キャラバンショップの「シーズン2」タブで買い物ができる。=
ナナカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ナナカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ナナカ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ナナカ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ナナカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ナナカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ナナカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Nanaka's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ニノン（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ニノン（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Ninon (Oedo)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ニノン（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ニノン（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ニノン（ハロウィン）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ニノンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ニノンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ニノンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Ninon's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ネアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ネアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ネネカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ネネカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ネネカ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ネネカ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ネネカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ネネカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Neneka's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ノゾミ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ノゾミ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Nozomi (Holiday)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ノゾミ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ノゾミ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ノゾミ（リベレイター）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ノゾミ（リベレイター）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ノゾミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ノゾミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ノゾミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Nozomi's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ハツネ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ハツネ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ハツネ＆シオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ハツネ＆シオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ハツネの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ハツネの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=A shard of Hatsune's most potent sealed memories. Collect these items to unleash your characters' very deepest power.
ハツネの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Hatsune's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
バトルアリーナに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。アリーナショップで買い物ができる。=A special currency that can only be earned in the arena. You can use it at the arena shop.
ビカラの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ビカラの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヒヨリ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヒヨリ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヒヨリ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
ヒヨリ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヒヨリ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Hiyori (New Year)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ヒヨリ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヒヨリ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヒヨリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヒヨリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=A shard of Hiyori's most potent sealed memories. Collect these items to unleash your characters' very deepest power.
ヒヨリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Hiyori's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
プラチナガチャやピックアップガチャを1回引くことができるガチャチケット。=A gacha ticket that can be used to draw the Premium or Focus Gacha.
プリンセスアリーナに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。Pアリーナショップで買い物ができる。=A special currency that can only be earned in the Princess Arena. You can use it in the Princess Arena shop.
プレイヤーLvを最大まで高めた者のみが獲得できる特別な通貨。マスターショップで買い物ができる。=A special currency that can only be earned by those that have maxed out their player level. You can use it at the master shop.
プレシア（フォールン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
プレシア（フォールン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ぺコリーヌ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ぺコリーヌ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Pecorine (Princess)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ペコリーヌ（オーバーロード）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ペコリーヌ（オーバーロード）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ペコリーヌ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ペコリーヌ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ペコリーヌ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ペコリーヌ（サマー）の純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ペコリーヌ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Pecorine (Summer)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ペコリーヌ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ペコリーヌ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ペコリーヌの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ペコリーヌの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=A shard of Pecorine's most potent sealed memories. Collect these items to unleash your characters' very deepest power.
ペコリーヌの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Pecorine's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ホマレ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ホマレ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ホマレの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ホマレの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マコト（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マコト（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Makoto (Summer)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
マコト（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マコト（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マコトの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マコトの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
マコトの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Makoto's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
マツリ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マツリ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マツリ（ワイルド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マツリ（ワイルド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マツリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マツリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
マツリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Matsuri's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
マヒル（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マヒル（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マヒル（クリスマス）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
マヒル（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マヒル（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Mahiru (Ranger)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
マヒルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マヒルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
マヒルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Mahiru's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
マホ（エクスプローラー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マホ（エクスプローラー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マホ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マホ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Maho (Summer)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
マホ（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マホ（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マホの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マホの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=A shard of Maho's most potent sealed memories. Collect these items to unleash your characters' very deepest power.
マホの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Maho's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ミオ（デレマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミオ（デレマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Mio (IM@S CG)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ミサキ（ステージ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサキ（ステージ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサキ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサキ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Misaki (Halloween)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ミサキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミサキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Misaki's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ミサト（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサト（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサト（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサト（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサトの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサトの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミサトの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Misato's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ミソギ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソギ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミソギ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
ミソギ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソギ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Misogi (Halloween)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ミソギ＆ミミ＆キョウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソギ＆ミミ＆キョウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミソギの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソギの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミソギの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Misogi's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ミソラの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソラの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミツキ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミツキ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミツキ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミツキ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミツキ（ニューイヤー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
ミツキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミツキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミツキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Mitsuki's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ミニゲームで使用するアイテム。=An item for use during a minigame.
ミフユ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミフユ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Mifuyu (Summer)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ミフユ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミフユ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミフユの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミフユの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミフユの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Mifuyu's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ミミ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミミ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミミ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミミ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Mimi (Halloween)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ミミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Mimi's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ミヤコ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミヤコ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミヤコ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミヤコ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Miyako (Halloween)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ミヤコの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミヤコの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミヤコの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Miyako's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ムイミ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ムイミ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ムイミ（ニューイヤー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ムイミ（リベレイター）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ムイミ（リベレイター）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ムイミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ムイミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ムイミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Muimi's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
モニカ（カフェ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
モニカ（カフェ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
モニカ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
モニカ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
モニカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
モニカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
モニカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Monika's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ユイ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユイ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Yui (New Year)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ユイ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユイ（儀装束）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイ（儀装束）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユイ（儀装束）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ユイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=A shard of Yui's most potent sealed memories. Collect these items to unleash your characters' very deepest power.
ユイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Yui's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ユカリ（キャンプ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユカリ（キャンプ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユカリ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユカリ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユカリ（クリスマス）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ユカリ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユカリ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユカリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユカリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=A shard of Yukari's most potent sealed memories. Collect these items to unleash your characters' very deepest power.
ユカリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Yukari's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ユキ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユキ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユキ（儀装束）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユキ（儀装束）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ユキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Yuki's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ユニ（聖学祭）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユニ（聖学祭）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユニの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユニの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Yuni's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ヨリ（エンジェル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヨリ（エンジェル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヨリ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヨリ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヨリ（クリスマス）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
ヨリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヨリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ヨリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Yori's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
ライラエルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ライラエルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ラビリスタ（オーバーロード）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ラビリスタ（オーバーロード）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ラビリスタ（オーバーロード）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
ラビリスタの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ラビリスタの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ラムの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ラムの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Ram's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ランダムなEXPポーションが獲得できる。=
ランダムな装備が獲得できる。=Various random equipment can be obtained.
ランファ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ランファ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ランファの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ランファの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リノ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リノ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リノ（ワンダー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リノ（ワンダー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リノの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リノの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=A shard of Rino's most potent sealed memories. Collect these items to unleash your characters' very deepest power.
リノの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Rino's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
リマ（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リマ（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リマ（シンデレラ）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
リマの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リマの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=A shard of Lima's most potent sealed memories. Collect these items to unleash your characters' very deepest power.
リマの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Lima's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
リリ（フォールン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リリ（フォールン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リン（デレマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リン（デレマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Rin (IM@S CG)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
リン（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リン（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リン（ハロウィン）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
リン（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リン（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Rin (Ranger)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
リンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
リンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Rin's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ルゥの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルゥの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Lou's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ルカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ルカ（サラサリア）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルカ（サラサリア）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ルカ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルカ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ルカ（ニューイヤー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
ルカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Ruka's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
ルナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルナの塔に挑戦した者のみが獲得できる、アストルム内のショップでは流通していない珍しいコイン。=
ルナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Luna's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
レイ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レイ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レイ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レイ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Rei (New Year)'s sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
レイ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レイ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レイ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レイ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=A shard of Rei's most potent sealed memories. Collect these items to unleash your characters' very deepest power.
レイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Rei's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power. 
レムの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レムの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=A shard of Rem's sealed memories. Collect these items to unleash your characters' hidden power.
一見ただの飴玉だが実は霊験あらたかな聖遺物であり、巷では模造品や偽物が出回る超レアアイテム。=
共闘時に使用すると、クリア時の報酬が豪華になるチケット。=A ticket that can be used during co-op battles to get an extravagant reward after clearing the challenge.
古より伝わる、装備者の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=A gacha ticket that can be used to obtain one of the featured 3★ characters at random.
料理のレシピ。「アオイの疾走サンドイッチ」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「アヤネとクルミの青空ピクニックセット」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「カヤとイノリの食欲倍増ケバブサンド」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「キャルの絶品五つ星バーガー」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「クウカの緊縛触手活け造り」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「クリアの彩り華やかバラエティ弁当」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「クレジッタの開運お菓子盛り合わせ」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「クローチェのフルパワーポテトサラダ」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「コッコロのゆるりと休憩サラダ」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「シズルの愛情盛り盛りハンバーグ」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「タマキの金運招くレインボーたい焼き」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「ニノンのオリジナル一二三寿司」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「プレシアの食いしん坊ぶーぶー肉まん」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「ペコリーヌの満腹ツインおにぎり」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「リノの「時は金時」かき氷」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「リマの不思議なスイートアップル」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「リリのコツコツまい進かしわ餅」がマイルショップに並ぶようになる。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
特定のキャラを交換できるチケット。=A ticket that can be exchanged for a specific character.
神秘の力を宿した不思議な石。女神の秘石ショップで任意のメモリーピースを購入することができる。=A mysterious stone with mystical powers. You can purchase any memory piece at the Divine Amulet Shop.
記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=

