「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ特別限定版！いつもみんなを優しく見守ってくれる女神アメスのぬいぐるみ。ギルドハウスでも夢の世界へと誘い、「はい、お疲れ様」と微笑んでくれる。=
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第１弾！ギルド【美食殿】より、キャルのぬいぐるみ。「ぶっ殺すわよ！？」なんて言いつつも心根の優しさが見え隠れする、ついついナデナデしたくなる一品！=Modeled on Karyl of the Gourmet Guild, this adorable plush doll is part of the first wave of the charming PriPlushie series. Don't those cute little kitty ears make you want to pat her head all day long? Just don't try it with the real thing, unless you're a fan of death threats.
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第１弾！ギルド【美食殿】より、コッコロのぬいぐるみ。「主さま」と甲斐甲斐しくお世話してくれそうな、溢れる母性を感じることができる。=Modeled on Kokkoro of the Gourmet Guild, this adorable plush doll is part of the first wave of the charming PriPlushie series. For those moments when you just can't resist the urge to give your loyal attendant a great big hug.
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第１弾！ギルド【美食殿】より、ペコリーヌのぬいぐるみ。「やばいですね☆」と今にも聞こえてきそうなキュートな外見に心奪われること間違いなし！=Modeled on Pecorine of the Gourmet Guild, this adorable plush doll is part of the first wave of the charming PriPlushie series. You can't help but smile at the sight of this perpetually peckish princess. All together, now: "How crazy is that?!"
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第２弾！ギルド【自警団（カォン）】より、カオリのぬいぐるみ。「なんくるない」感じに作られたもふもふな一品。=Modeled on Kaori of Caon, this adorable plush doll is part of the second wave of the charming PriPlushie series. Why sweat the small stuff when you can cuddle it instead?
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第２弾！ギルド【自警団（カォン）】より、カスミのぬいぐるみ。「謎はすべて解けた」と言わんばかりのおすましフェイスで登場。=Modeled on Kasumi of Caon, this adorable plush doll is part of the second wave of the charming PriPlushie series. From the satisfied smile on her face, you can tell she must have just solved a perplexing mystery.
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第２弾！ギルド【自警団（カォン）】より、マコトのぬいぐるみ。ワイルドながらどこか「ほっとけない」シャイな乙女心を秘めている。=Modeled on Makoto of Caon, this adorable plush doll is part of the second wave of the charming PriPlushie series. Though she seems rough-and-ready, she's just as soft at heart as this plush representation suggests.
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第２弾！ギルド【自警団（カォン）】より、マホのぬいぐるみ。今日もお友達のぬいぐるみに囲まれて「王子はん」を待っている。=Modeled on Maho of Caon, this adorable plush doll is part of the second wave of the charming PriPlushie series. Joining the ranks of the plushies she loves, you can tell she's waiting for her prince to come and give her a big hug.
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第３弾！ギルド【美食殿】より、ついに登場シェフィのぬいぐるみ。幸福感あふれる「おいちー♪」笑顔が印象的。=
『天上の浮城』を制覇した証。城の最奥に佇む泉から湧き出す奇跡の水。生命力を高める成分が含まれており、金色に輝いて見える。天にのぼるような甘さが全身を駆け巡り、どんなに疲れていても活力がみなぎってくる。=
『密林の大樹』を制覇した証。通称『世界一おいしいフルーツ』。刃を容易に通さないほど硬い外皮を持つが、その果肉は絶品。=Proof that you have conquered the "Deepwood Oak." It is also known as the "World's Most Delicious Fruit." Though the skin is hard and difficult to pierce, the flesh is exquisite.
『断崖の遺跡』を制覇した証。遺跡で手に入れたレシピで作った点心セット。希少な肉や野菜などをふんだんに使った至高の料理。=Proof that you have conquered the Sheercliff Ruins. A dumpling set made from a recipe obtained from the ruins. A supreme dish made of rare meat and vegetables.
『毒瘴の闇稜』を制覇した証。濃厚なコクと香りを持つという絶世の卵を土鍋でふっくら炊いたご飯にかけ、濃厚醤油をひと垂らし。食べても食べてもお腹が空くような感動が口の中を駆け巡る！=Proof that you have conquered Darkblight Crag. Enjoy the thick and creamy flavor of the Ultimate Egg draped across freshly cooked rice, with a dash of potent soy sauce. The more you eat, the more your stomach rejoices!
『砂瀑の底都』を制覇した証。砂瀑の最深部に自生する伝説のサボテンの蜜を、贅沢に用いた特製のパンケーキ。大地の栄養を多くに含んでおり、抜群の美肌効果で食べるほど美しくなれるという女子熱望の夢のようなスイーツ。=
『紺碧の王砦』を制覇した証。蓋を開ければ、産地直送ぴちぴちの海の幸が無限に湧いてくる摩訶不思議な箱。時折、名状しがたい姿をした何かが出てくるが、不気味な見た目に似合わず滋味豊かで、神秘的な力が湧いてくる。=
『緑竜の骸嶺』を制覇した証。竜の尾から棘を抜く際にとれてしまった肉を使った贅沢なおでん。生態系の頂点に座する幻の食材は美食の世界に新たな地平をもたらした。調理されてなお、旺盛な生命力で再生し続けている。=Proof that you have conquered Jadewyrm's Roost. A hearty hotpot using the meat that came free while pulling the spines from a great dragon's tail. This legendary ingredient from the king of all creatures opens up new horizons for gourmets around the world. Even after being thoroughly stewed, the dragon's lingering vigor causes the tail to grow back any bites you take out of it.
『蒼海の孤塔』を制覇した証。塔の頂上にのみ舞い降りる、極上の甘さを有した淡雪で作った綿飴。神すら魅了する甘味が、食べた者を幸福の絶頂へと導く。=Proof that you have conquered Tideborne Tower. Exquisite cotton candy woven from the light, sugary snow that falls only at the tower's peak. Said to bring ecstasy to even the divine.
『雲海の山脈』を制覇した証。山頂付近にのみ出現する貴重な魔物の肉。最高級の霜降りで、ほっぺたが落ちそうな美味しさ。=Proof that you have conquered the "Cloudtop Peak." Rare, mouthwatering monster meat with the finest marbling that appears only near the summit.
【ニュージェネレーションズ】との旅の記録で彩られたフォトボード。ボードの写真を見ればいつでもみんなとの冒険が目の前に。=A photo board decorated with the memories of an adventure with New Generations. Gaze upon it to keep those memories close to your heart.
【リトルリリカル】の３人が大冒険の末、手に入れたお宝、怪鳥の卵から生まれた巨大な雛。【リトルリリカル】の３人にすっかり懐いており、ご飯も兼ねたアイガモ農法でお手伝いもバッチリこなす。=
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が修練で使う大砲。見た目は本物そっくりだが、実弾のかわりに可愛らしい星が飛び出す。パーティーのドッキリアイテムとしても活躍しそう！=A model cannon used by Nightmare in their combat training. Outwardly identical to the real thing, but instead of cannonballs, it fires cute star effects. Use it at parties to give your guests a big surprise!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】御用達の木人。本来は騎士見習いの修練に用いられるが、一般家庭からもエクササイズグッズとして注目を集め始めており、今後流行アイテムとなりそうな一品。=A trusty training dummy used by Nightmare. Originally designed specifically for training apprentice knights, it has since garnered attention as an exercise tool for civilians, so it may just become next year's hot item!
３周年の感謝の気持ちが詰まったフォトブック。女の子たちがあなたとの思い出を振り返りながら手作りしてくれた世界に一つだけの宝物。ページをめくれば、これまでの冒険やみんなとの熱い想いが鮮明によみがえる！=
４つ抽斗のチェスト。見た目より深いので魔法使いのローブやステッキなど、かさばるものも楽々収納。=A four-drawer chest. It is much deeper than it appears, so you can easily store larger items like wizard's robes and sticks.
あたたかみのあるピンク色のテーブル。大切な人に手紙を書くのに使ってはいかが？=A charming pink table. It may be just perfect for writing a letter to a loved one.
あま～いチョコレートがどんどん湧き出る不思議な泉。お好みのものをディップできるが、二度漬けは厳禁！=A mysterious fountain that seems to produce a never-ending supply of liquid chocolate. You can dip any morsel you like into it, but double-dipping is strictly forbidden!
アキノがタマキのために骨董品店から見つけてきた置物。呪いの招き猫として一度はタマキとモニカたちをトラブルに巻き込んだが改心し、現在はリノお手製のクッションの上で『ナッシュカッツェ』の猫店員兼【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】猫隊員として店を守っている。=
アクアリウムを楽しむことができる大きなガラスの金魚鉢。鑑賞用としてはもちろん、金魚すくいも楽しめる一挙両得なスグレモノ。見て触れて存分に楽しもう！=A fishbowl so large, it's basically a miniature aquarium. Not only can you gaze at it for hours on end, you can even set up the traditional festival game of goldfish scooping in the comfort of your own home!
アクセントに植物を装飾した木製のパーテーション。周りの気になる視線をブロックできるので、カフェのインテリアには必需品のひとつ。心置きなくガールズトークに華を咲かせよう！=A traditional wooden partition decorated with a little bit of greenery. A must for any cafe interior, since it helps the customers maintain a little privacy. Now let's get down to some juicy conversation!
アラベスク模様のパーテーション。みんなでリゾート気分を楽しもう！　違った味わいを出したいなら、何枚か置いてはいかが？=A partition decorated with an arabesque design. Why not try using a few to give your home the flavor of a fancy resort?
アロマオイルを霧にして部屋に拡散する。より高いところに置くことで、さらに広範囲に香りが拡散！=Diffuses aromatic oils around the room. Place it higher up for the fragrance to spread even wider!
アロマオイルを霧にして部屋に拡散する。火を使わないので安全安心。最近の流行はプラノ平原の花をブレンドした、フローラルベースの香り。=Diffuses aromatic oils around the room. It is very safe as it does not use fire. The latest trend is a floral scent made with flowers from the Prano Plains.
いたずら好き必見！　ビッグサイズの特製びっくり箱。何が出るかは、開けてからのお楽しみ！？=Prank lovers, rejoice! This may just be the biggest jack-in-the-box you've ever seen! As for what happens when you open it... there's only one way to find out!
イエローの背景素材。日差しのような暖かな雰囲気に、少女たちは元気満点になるにちがいない。明るいインテリアと相性が良い。=Yellow background material. The girls are sure to feel energized like the sun. It goes well with bright interiors.
イベントで疲れた身体を癒してくれる白銀のベンチ。王宮の調度品を思わせる豪奢なデザインは、お部屋をいつもよりちょっとリッチな雰囲気にしてくれる。=A fine bench to ease your body after a strenuous event. The extravagant design, which wouldn't seem out of place in a royal palace, lends a refined air to any room.
うすいピンクのカーテンが映えるパーテーション。かわいめのデザインながら、カーテンの向こうのあらゆる秘密を守る頼もしい一品。しかし隙間から覗き見たくなる衝動が起こることもしばしば。=A partition featuring a pair of pastel pink curtains. Although its design tends towards the cute, its curtains are more than capable of concealing any secrets a lady would rather not reveal. Though there's always the temptation to nudge them aside and take a forbidden peek...
うすピンクのドレスを纏ったウサギのぬいぐるみ。愛らしさの中に秘めた小悪魔的な魅力が、あなたを虜にすること間違いなし！=A gigantic plush rabbit in an adorable pastel pink dress. Her outward sweetness belies an impish nature, and very few are immune to her charms!
ウイングロップが描かれた襖。「秋月模様の襖」と合わせれば、大きな耳をはばたかせ、月まで飛んで行こうとする愛らしい姿を見ることができる。=A traditional eastern panel partition decorated with a design featuring a leaping Rabbicorn. When combined with the Autumn Moon Panel, the creature seems to be flapping its ears in an attempt to reach the full moon above.
エリザベスパークで人気を博した舞台「チーズお守り大作戦！」の追加公演告知ポスター。主演のクルミ、ミサキたちの姿が鮮やかに描かれている他、マヒルのお笑いショーや土産物の紹介もされている。おいでませ牧場温泉！=
エルフの里を見守り続けるモノリスを模した精霊石。里のモノリスと同様の石で作られており、豊かなマナを周囲にたたえる。その加護により精霊の揺り籠にもなる。=
おしゃれなデザイナーズソファ。青と白のコントラストが爽快さを演出！　座っていると波音が聞こえてくるかも？=A fancy designer armchair. The deep blue contrasts with the white, calling to mind rolling seas and open skies. Do you hear the sound of waves in the distance?
おしゃれな白い手すり。植物を囲えば、綺麗な花壇のできあがり。飛び越えたりジャンプしたりしてはいけない。=Stylish white railing. Place it around the plants for a beautiful flower bed. Just don't go jumping over or on it.
おしゃれな黒い手すり。パーテーションとしても使用ができるため、インテリアの幅が広がる一品だ。=Stylish black handrail. It can also be used as partitioning to give more variety to your interior.
お友達を部屋に呼びたくなるキッズサイズの花柄ローテーブル。天板は汚れてもさっとひと拭きでキレイになる、お手入れ簡単な特殊加工が施されている。=A kid-size flowery table that makes you want to invite friends over for an art session. Its smooth surface can be easily cleaned with a single wipe.
お月見に必要なものが全部そろった一品。メインの月見団子は上品な甘さで、つきたてのお餅を使用している。=A set containing everything you need for a traditional viewing of the autumn moon. The white dango dumplings, themselves resembling the full moon, have a refined sweetness and are made from freshly pounded mochi.
オーエド町の温泉で実際に使われている特別なのれん。一度めくれば暖かく優しい湯煙が出迎えてくれる。極上の安らぎ体験をあなたに。=
オシャレなカフェランプ。部屋に落ち着きを与えるデザインに仕上がっており、ほどよく抑えられた明るさが、大人なムードを演出してくれる。=The perfect lamp for a stylish cafe. It bathes the room in soothing tones, creating a comfortable space for discerning adults to take a well-earned break.
かわいいぬいぐるみと一緒にごろ寝できる多機能ベッド。ロフト形式なので収納スペースも確保できて、機能性もバッチリな逸品。=A multifunctional bed decked out with adorable plushies for maximum relaxation potential. Thanks to all that space underneath the bed itself, it's ideal for efficient storage.
かわいらしいうさぎさんが包帯でぐるぐるに！　かわいらしいリボン風の結び目がチャームポイント。優しく抱きしめてあげよう。=Oh, no—how did this adorable bunny end up covered in bandages?! Look a little closer, and you'll notice even the bandages are tied in cute little ribbons. How could anyone resist giving it a big hug?
カフェにありそうなメニューボード。マーカーやチョークで彩られた黒板に書かれるのは、ほとんど『本日のおやつ』メニュー。=A menu board, just like those found in cafes. Desserts of the day are usually written on the blackboard with markers and chalk.
カフェの人気メニューのイラストがちりばめられた背景。見ているだけでお腹がすいちゃう？=A background dotted with cute illustrations of the cafe's most popular food items. Try not to stare too long, or you'll probably get hungry.
カフェ気分のウッドテーブルとチェアセット。テーブルの上に乗っている美味しい一杯とスイーツセットを食べながら、優雅なひと時を楽しもう！=A wooden table and chair set designed to match a cafe interior. You'll find a hot drink and a selection of sweet morsels laid out ready to enjoy, so sit back and let your worries fade away.
カボチャの飾りが可愛い椅子。部屋にあるだけで、ハロウィンらしさを演出してくれること間違いなし！=A practical chair with a cute pumpkin design. Lends a certain spookiness to any room.
カルミナのサマーライブグッズが飾られた、思い出いっぱいのコレクション棚。集めたグッズがずらりと並ぶ光景は、ライブの興奮と感動をいつでも思い出させてくれる。=
きらびやかな金箔の屏風。風よけや仕切りとしてだけでなく、芸術品としても扱われる一品。=An ornate folding screen decorated with real gold. While it can be used as a separator in a luxury room, it also qualifies as an art piece in its own right.
きらびやかな電飾とキュートなリボンで飾り付けられたクリスマスツリー。さまざまな発光パターンが見るものを楽しませてくれる。天辺の星は誰が飾るのか、仲良く決めてね。=A traditional holiday tree decorated with twinkling lights and cute ribbons. Watching the bulbs flashing on and off in different patterns never gets old. The only question is, who gets to put the shining star on top?
キュートなピンクの椅子。その可愛い見た目に反して頑丈に座りやすく作られている。=A cute pink chair. Despite its dainty appearance, it is sturdy and easy to sit on.
キュートなピンクの背景素材。女の子らしいデザインは、少女たちの可愛さをより引き立ててくれる。ラブリーな家具などとは相性が良い。=Cute pink background material. The delicate, girly design goes well with elegant furniture.
キュートな円型のハロウィンテーブル。普段とは違った雰囲気を演出してくれる！　今日は特別な一日になりそう！=A cute little round table decorated for Halloween. There's no mistaking those bright, seasonal colors! Anyone can see today's a special day!
ギルドハウスの壁紙。窓から差し込む木漏れ日は、少女たちの平穏の証。=Guildhouse wallpaper. The sunshine filtering through the window gently illuminates the room.
ギルドハウスの管理人・カリンが仕事をしている机。この家での事務的な諸々はここで彼女によって処理される。また、スキップチケットの発行もここ。=The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets. The desk Karin, caretaker of the guildhouse, uses for work. This is where she handles all of her paperwork and tasks, such as issuing skip tickets.
ギルド管理協会が製作したオーマ地域振興ポスター。初競りで最高価格を叩き出したグレートトゥンヌスと、それを漁師として釣り上げたギルド【美食殿】のメンバーがあしらわれている。=
くぐる者を何処かへと誘うような、巨大な扉を模した布製のパーテーション。厚手のドレープにより防音は完璧で、カーテンの向こうには久遠の孤独と静寂が拡がる。=A purple cloth partition with the appearance of a gateway to who-knows-where. The thick drapes are fully soundproof, so stepping through them might just bring you eternal peace.
クッションが張られた簡易的な椅子。あらゆる場所でつかえるコンパクトさながら、十分な厚みのクッション面のおかげで長時間座っても疲れない優れもの。=A simple wooden stool topped with a cushioned surface. Though compact enough to be suitable for all manner of uses, the cushion itself is deceptively deep, providing a soft texture that will keep you comfortable for hours.
クリスマスカラーが派手な一人掛けのソファ。特別な夜に、弾むようなクッション性を独り占め！=A comfy armchair in bright, festive colors. If this isn't the time of year to curl up and get comfortable, when is?
クリスマスカラーが派手な二人掛けのソファ。意中の人と二人で座れば、特別な気分に浸ることができる。=A two-seater sofa in bright, festive colors. Snuggle up with a special someone, and you might find yourselves in the mood for kissing under the mistletoe.
クリスマスのため、丁寧に飾り付けられたテーブル。大きな料理は載せられないけれど、クリスマスの雰囲気づくりに大いに役立ってくれる、陰の立役者。=A table that's been tastefully decorated for the festive season. It might not be big enough for a full holiday dinner, but it'll certainly help to set the mood.
クリスマスのために気合を入れて飾り付けられたテーブル。ミニサイズのツリーとキャンドルで飾られた食卓で、グラスを片手にメリークリスマス！=Someone really went all out decorating this table for the holiday season. With a festive candle, a bottle of bubbly, and even a tiny tree of its own, everything's set to begin the celebrations!
クリスマス用のガーランドで彩られた壁。特別な夜のワクワク感を部屋中に振りまく、聖夜に欠かすことのできない一品です。=A wall decked out with festive garlands. Can't have a festive season without the proper decorations!
こぢんまりとしたプリティなスツール。座り心地、安定感ともに優れているが、健気に咲く花を思わせる模様が腰かけることを躊躇わせる。=You'll be sitting pretty on this adorably petite stool. Though it excels in both sturdiness and comfort, the flowers depicted on its cushioned surface look so delicate that you might hesitate to sit down upon them.
このきらびやかな階段を下りる少女たちの姿はまさに、舞踏会へと向かうお姫様のように映るだろう。　=Any girl descending this glittering staircase will look like a princess on her way to the ball.
このピンクの壁の部屋にはつい花やぬいぐるみなどを置きたくなってしまう。これは「可愛さが可愛さを呼ぶ現象」としてランドソル学会の注目を集めている。=This pink-walled room will make anyone want to decorate it with flowers and stuffed animals. This cute-on-cute phenomenon has attracted the attention of the Landosol Academic Society.
この装置の上から水を注ぐと不思議なポーションに変化する。爽やかな甘みがあり、飲むと疲れを癒してくれる。もちろん疲れていなくても飲んで構わない。=When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time. When water is poured over it, it changes into a magical potion. Its refreshing, sweet taste helps one recover from fatigue, though it can be enjoyed at any time.
これでキミも魔法使いの仲間入り！　手をかざせば光のちょうちょが飛び出す不思議な水晶。じっくり中を覗けば未来が見えるかも？=Have you ever wanted to be a mystical seer? Just hold your hand over this magical orb, and wondrous visions will flutter forth! Disclaimer: Omens of the future not guaranteed.
コーヒーを淹れるために必要な道具が収められたキッチンボード。サイフォン式コーヒーメーカーから漂う芳醇な豆の香りは、室内を豊かな雰囲気で満たす。ひと手間かけた一杯は、日常を特別なものに変えてくれる。=A kitchen cupboard complete with all the equipment you need to make some serious coffee. As you prepare your brew in the siphon coffee maker, the tantalizing scent of fresh coffee beans will fill the room. It takes time to get these things right, but boy, is it ever worth it!
ゴールデンウィークを楽しく過ごすためにコッコロが用意した床。思わず歩くのをためらってしまうほどの輝きを誇る。純金製の超高級品……ではなく取り外し自在なシートである。金色に包まれて素敵なゴールデンウィークを♪=
ゴールデンウィークを楽しく過ごすためにシェフィが用意した置物。思わず何度も見てしまう輝きと存在感を誇る。純金製の超高級品……ではなくシェフィが丹念に色を塗ったお手製のカスタム品である。金色に包まれて素敵なゴールデンウィークを♪=
ゴールデンウィークを楽しく過ごすためにペコリーヌが用意した壁。部屋に入った瞬間目がくらむほどの輝きを誇る。純金製の超高級品……ではなく取り外し自在な壁紙である。金色に包まれて素敵なゴールデンウィークを♪=
ゴールデンウィークを楽しく過ごすためのスペシャルなおにぎり。大量の購入リストに紛れていたため、お使いにいったキャルですら気付かないまま購入されていた。お米の一粒一粒が思わずかじりつきたくなるほどの輝きを放っている。もちろん純金製ではなく食べればちゃんと美味しい。金色に包まれて素敵なゴールデンウィークを♪=
コッコロがギルドのみんなのために手作りした、マナを貯めるためのとても大きなガマ口。所持数を超えたマナを自動的に貯めておいてくれる。見た目よりもずっとたくさん貯蔵可能。コツコツ貯めたヘソクリは無駄遣い厳禁。=
サンタクロースが座る隙間がないほど、たくさんのプレゼントが積み込まれたそり。いい子にしていた子供たちに、年に一度のご褒美を届けよう。=A sleigh that's so loaded with presents, Santa's going to have trouble finding a spot to sit down. Every good boy and girl deserves their own special treat!
しっかりとした作りの木製カウンターテーブル。調理をしながら、対面にいる人と会話することができる。幅広い調理スペースを有効活用して、いろんなメニューを作ってみよう！=A sturdy wooden cafe counter. Why not strike up some friendly conversation with the customers as you prepare their orders? Take advantage of the ample space to cook up a variety of new menu items!
しんしんと雪の降り積もる背景。氷晶の輝く情景は、冷たくも美に満ちた冬の息吹を感じさせてくれる。=A charming backdrop rich with freshly fallen snow. You can just feel the wintry wind blowing through the glistening snowflakes.
シックな佇まいに一輪の花が映えるクローゼット。気付くと花柄の服ばかりしまい込んでしまう不思議。花に魅せられたのかもしれないし、そうではないのかもしれない。=A chic wardrobe, subtly accented with individual flower designs. A word of warning: you may be overcome by the urge to fill it with floral-themed clothing. Perhaps the beauty of the blossoms is a little TOO magical.
ジュンが王宮内に備えているスペアの鎧。置いてあるだけでも、ただならぬ威圧感が放たれている。埃一つ付いていないことから、常に手入れされていることがわかる。=A spare suit of armor that Jun keeps in the palace for emergencies. The sight of the armor alone is enough to intimidate most passersby. As Jun always keeps it well-maintained, there's not a speck of dust to be seen on its surface.
シンプルで使い勝手のいい白のテーブル。どんなにぎやかな部屋にも溶け込んで落ち着きをもたらす。=A simple, white table that's extremely versatile. It brings a sense of calmness to any busy room.
シンプルなデザインに花のワンポイントがかわいいチェスト。引き出しを開けるたびに仄かな花の香りがするため、用もないのに開けてしまうのを誰も責められない。=A simple chest of drawers with cute flowery adornments. Each drawer seems to release a floral scent when opened, so you might find yourself reaching for the handles even when you don't have any business with the contents.
シンプルな丸太で組まれたかわいらしいベッド。やさしい緑が豊かな森の息吹を感じさせる。やわらかなマットレスとさわやかな木々の香りに包まれて快眠間違いなし。=An adorable bed fashioned from simple wooden logs. The natural green coloring calls to mind a comforting woodland breeze. When you sink into the soft mattress, surrounded by the scent of the forest, you'll sleep like a log yourself!
スイーツを焼くための本格的なオーブン窯。高温で温められた生地は、サクサクとした仕上がりになる。趣味のお菓子作りからホームパーティまで、幅広く活躍すること間違いなし！=A proper wood-fired oven, perfect for baking sweet treats. The high temperatures it reaches will make your pastries extra crispy. Whether you're an occasional hobby baker or an aspiring patissier, you can't go wrong with quality like this!
スウィーツも食事も鮮やかに彩る、大きめのテーブル。女子会にピッタリなのはもちろん、花柄でお花見気分も味わえると評判のインテリア。=Whether you're laying out an assortment of cakes or a three-course meal, this floral table will provide the perfect backdrop. When gathering around it with friends, you might feel like you're enjoying a picnic in the comfort of your own home.
ステンドグラスになっているパーテーション。部屋に設置すると、さながら教会のような内装に！　見て楽しめるパーテーションになっている。=Turn your room into a church with this beautiful stained glass partition!
スポンジでできたお手軽サイズのスツール。丈夫で軽く、ぶつかっても痛くないため、お子様も安心して使える一品。オレンジはかっこいい手裏剣のシルエット入り！=A small stool made from a spongy material. It weighs very little and has no hard edges, so it's completely child-safe. This orange model is decorated with a cool shuriken logo!
スポンジでできたお手軽サイズのスツール。丈夫で軽く、ぶつかっても痛くないため、お子様も安心して使える一品。バイオレットはエレガントなちょうちょのシルエット入り！=A small stool made from a spongy material. It weighs very little and has no hard edges, so it's completely child-safe. This violet model is decorated with an elegant butterfly logo!
スポンジでできたお手軽サイズのスツール。丈夫で軽く、ぶつかっても痛くないため、お子様も安心して使える一品。ピンクはかわいいうさぎのシルエット入り！=A small stool made from a spongy material. It weighs very little and has no hard edges, so it's completely child-safe. This pink model is decorated with a cute bunny logo!
その身をコマの如く回転させ、オーエド町の空をより遠くへ飛んだ者へ贈られるトロフィー。金色ハートは極限の状況によりもたらされる勇気と冒険心を称えるもの、ということになっている。なお大変危険なので大回転のマネ事は厳禁！=A trophy granted to those who have become one with the skies of Landosol, soaring and whirling like a spinning top gone wild. The golden heart design supposedly represents the fearless spirit of adventure required to fly such incredible distances. Disclaimer: Kuka is a trained professional (or so we're told). Do not attempt any of her stunts at home!
ちょっと腰かけるのに便利な丸椅子。座ったまま回ることはできないけど、どの方向にいる相手とも話ができる。=This round chair is great for taking a short break. You can't spin around on it, but you can turn to talk in any direction while seated.
チャーミングなパーテーション。中央に施されたカボチャがとってもラブリー！　覗ける部分が悪戯心をくすぐる！=An ornate partition with a spooky twist. Sneak a peek through the bars for some tricky inspiration!
チャーミングな花柄と丁度いいサイズ感が人気のローテーブル。ティータイムやガールズトークに文字通り花を添えること間違いなし。=Popular for its reasonable size and charming floral design, this table is perfect for enjoying afternoon tea. Gather around it for some girls' talk and watch your friendships blossom.
ツリーが主役のクリスマス仕様のスノードーム。ガラスの中でキラキラと舞い散る雪の幻想的な美しさに、時を忘れて見とれる人が続出！=A festive snow globe with a decorated tree as its centerpiece. You might lose track of time as you watch the tiny flakes of snow flutter by!
ツリーの形を模したブックシェルフ。飾り付けられたベルが可愛らしく、クリスマス気分を盛り上げてくれる。もちろん実用性も抜群で、下段には引き出し収納も完備。=A bookshelf in the unmistakable shape of a familiar seasonal decoration. The bell at the top is a cute touch to ring in the festive spirit. Of course, this shelf is no slouch in the storage department either—there's even a sizable compartment tucked away at the bottom!
デザイン重視の食器棚。中央棚に植物や小物を置けば、おしゃれ度アップ！　インテリアとしても魅力的に！=A practical storage unit for all your dishes and utensils. Decorate with small potted plants for that extra touch to freshen up any room.
どこかのドジっ子メイドを彷彿とさせるメイド服。これを着て『おかえりなさいませ、ご主人様』と言えば、誰もが萌え萌えキュン間違いなし！=A charming outfit made to resemble that of everyone's favorite maid. A word of welcome from someone in this outfit is sure to make anyone feel like royalty.
どこかレトロな雰囲気を漂わせた様々なゲームが楽しめる不思議なテーブル。勝って楽しく、負けて悔しい、あの懐かしいゲームたちをもう一度体験してみよう。白熱したバトルを提供してくれること請け合いだ！=Technologically advanced yet somehow retro in style, this mysterious table allows you to enjoy a variety of gaming delights. Whether you're tasting thrilling victories or frustrating failures, these diversions might remind you of past adventures. Do you have what it takes to master every challenge?
どこか不思議でちょっぴり怖い背景。大きな月に照らされて、街はすっかりハロウィン気分。=An eerie background that will send little chills down your spine. Bathed in the light of this great big moon, the whole city seems ready for Halloween.
どこか懐かしい雰囲気を漂わせるファンシーなイラストが描かれた壁。胸躍る空間は子どもたちに夢のような時間を提供してくれる。=A classic children's wallpaper decorated with whimsical illustrations. Kids can't get enough of the bright, appealing colors.
とっても甘いバレンタインのために、美味しいケーキを作り上げた者へ贈られるトロフィー。金色に輝くケーキは新たなスイーツの可能性を感じさせるとともに、甘いものへの食欲をかき立ててくれる。食べ過ぎにはくれぐれも注意！=A trophy presented to the proud patissier who created this Valentine's Day's most delicious cake. The golden confection inspires exciting new culinary possibilities, while also whetting the appetite for more sweet treats. Careful not to indulge yourself too much!
とてもリアルな虎の敷物。裸足でいてもこの上ならまったく冷えない優れもの！　いまにも叫びだしそうな迫力がある。=A tiger rug that's excellent for keeping bare feet warm. It's so realistic that you can almost hear it roar.
トナカイの背に乗りたいという願望を叶えてくれる画期的な椅子。クリスマステーブルの横に並べれば、遊び心であふれた食卓が出来上がります。=Always wanted a reindeer of your own to ride? Well, this chair is the next best thing. Set it up alongside a festive table and enjoy a hearty meal.
トンドと言われる円形の絵画。描かれている人物のモデルは誰かわからないが、みんなそんなに興味もないのでそのままにしている。=A round painting titled "Tondo." No one knows who the model in the painting is, but no one is all that interested either, so it's being left as is.
ネイティブ柄のラグやマットが敷き詰められた床。エスニックな雰囲気とカラフルな配色から個性的な印象を受ける。=A colorful floor arrangement featuring a variety of traditional rugs. Certain to brighten up any room with its unusual, folksy vibe.
パーテーションがわりにも使える、ドレッシーなカーテン。高品質な桃色の布地は見た目はもちろん手触りも素晴らしく、ずっと触れていたくなってしまう心地良さ。=A fancy curtain that can also double as a room partition. The high-quality pink fabric is as enchanting to the touch as to the eye, tempting many to wrap themselves up in its folds.
ハーフサイズのラグマット。白いので置く床の色を選ばない。魔法で汚れにくい加工をほどこしてあるため土足でも安心。=A white, half-size rug that goes with any color floor. It's also infused with magic to prevent it from getting dirty, so it's safe to step on this rug with your shoes or your bare feet.
パステルカラーでまとめ上げられた明るい印象のフロア。かわいらしい小物とコーディネートすれば、気分はまるでリトルリリカルに。=A bright and colorful floor design using cheerful pastel colors. Combine it with some cute furniture to complete the Little Lyrical atmosphere.
バラの形をあしらったランプ。気高いバラにリボンのワンポイントがキュートで女性に大人気な一方、その大胆なデザインからアート作品としても注目を集めている。=A decorative lamp shaped like a pair of roses in bloom. The single white ribbon provides a cute accent to offset the elegant roses, but its avant-garde design is nonetheless popular with serious art critics as well as its intended consumer audience.
バラの模様をあしらった優美な床。淡いピンクの中に咲く大きなバラがエレガントさを醸し、部屋のグレードを引き上げる。気高くあれ。=An elegant floor tiled with rose designs. The pastel pink hues seem to heighten the elegance of the rose petals, giving the room an air of luxury.
ハロウィンカラーの愛らしい見た目が、万人に人気のスツール。軽くて丈夫で使い勝手の良い、パーティーの隠れた名脇役！=A handy stool decorated in Halloween colors. Small, light and durable, so you can easily carry it around and use it anywhere. The secret star of the party!
ハロウィンデザインの食器棚。可愛らしい食器たちがテーブルに並べば、ハロウィンパーティの始まり！=A practical cabinet with some spooky little touches. Filled with all the utensils you'll need for the perfect Halloween party!
ハロウィンに彩りを添える、いたずら好きの必需品。贈り物を開けてみると……箱から飛び出る不思議なかぼちゃ。トリックオアトリート！=A must-have Halloween item for any prankster. Open this gift to be greeted by a shocking pumpkin surprise! Trick or treat!
ハロウィンのためにキョウカが準備したほうき型の杖。プリティーな猫さんのぬいぐるみはまるで生きているかのよう。=A broomstick-shaped staff that Kyoka prepared for Halloween. The adorable little cat plushie almost looks alive.
ハロウィンの雰囲気にぴったりの床。ランプやテーブル、たくさんの料理を用意して、ダンスパーティーを開くのもいいかも？=The perfect flooring to match a spooky theme. Set up a few lamps, tables and snacks and hold your very own Halloween dance party!
ハロウィン気分を盛り上げてくれる壁。月が幻想的な雰囲気を作り出してくれる！　いざ、ハロウィンワールドへ！　=If you're looking to give your room a spooky mood, look no further than this wall design. When the moon comes out, there'll be ghosts about! A Halloween wonderland awaits!
ハロウィン風のキャンドルスタンド。一日中ハロウィン気分を味わえる！　眺めているだけでリラックスできるかも！　=A simple candleholder carved from a Halloween pumpkin. Stylish, spooky, and surprisingly relaxing to gaze at!
ひんやりとした水をたたえた水盤。色とりどりの花が水面に映え、見る者に清涼感をもたらして厳しい暑さも忘れさせてくれる！=A decorative basin filled with refreshing water, its surface decorated with blossoms of various colors. Just gazing upon it is enough to refresh your spirit and take your mind off the summer heat.
ピンクのチェスト。白木をピンクのペンキで塗装したもの。散らかりがちな日用品や装備品を片づけるのにピッタリ。=A chest of drawers with white wood painted in pink. It's perfect for storing everyday items and keeping the room tidy.
ピンクの合板製のパーテーション。ちょっとした目隠しだけど密室になるわけじゃない。聞こえちゃった話も聞かなかったことにするのがランドソルのマナー。=A pink plywood partition that helps give a little more privacy, though not soundproof. It's proper etiquette in Landosol to pretend not to have overheard anything.
ふっくらまんまるの鏡餅。ずっしりしたボリューム感とふっくらした丸さは、豊かな新年の訪れを感じさせてくれる。これを部屋に飾って、充実した一年をスタート！=A traditional New Year's decoration made from two plump rice cakes topped with an orange. Said to symbolize good fortune in the year ahead, it's a must for any discerning household.
フカフカのソファ。このピンクはマルジェン海岸に群生するサンゴの色でランドソルではとても人気がある色。=A soft pink couch. This pink is a very popular color at Landosol and is the same shade as the coral found along the Marjan coast.
プチコの住処をイメージしたインテリアで、自然の香りや、くり抜かれた倒木など、細部まで完璧に作り込まれた職人自慢の逸品。その完璧な出来栄えから、「まるでキノコが生きているかのようだ」、「この丁度いいサイズのキノコ、生でもいけてやばいですね☆」など、称賛の声が後を絶たないという。=
ブッシュ・ド・ノエルの質感を再現した、思わずかじりつきたくなるスツール。実際に食べることはできないが、座るとどこからか甘い香りを漂わせるという。=You'd be forgiven for trying to eat this stool, because it looks and feels for all the world like a certain chocolatey festive treat. Sadly, it's not actually edible, but it does give off a faint sugary scent.
プリントなどを張り出すためのコルクボード。時間割表や連絡網のほかにも、いろんな行事のお知らせに使われる。みんなで協力した飾りつけは、かわいくカラフルな仕上がり。=A corkboard for posting notices, lesson materials and the like. Perfect for timetables or reminders, it comes in useful for all kinds of school activities. The colorful decorations were designed by creative students.
フレームがそりの形をした特注品のベッド。サンタクロースも思わず熟睡してしまうような寝心地だという。枕元に吊るされた靴下は伸縮性抜群で、大きなプレゼントもばっちり入れられる。=A seasonal bed with a frame designed to resemble a sleigh. Best not to let Santa ride this one, though—it's so comfortable, he might sleep right through the big night! The stocking hung up by the pillow may look tiny, but it's made from a flexible material that can hold even the largest of presents.
フレームも枕もピンクのパイプベッド。枕やブランケットも色味をそろえてある。楽しい夢が見られそう♪=A pipe bed with a pink frame and pillows. The pillows and blankets come in a variety of shades. Fun dreams are sure to come!
ぺコリーヌお手製の木製テーブル。自ら斧で大木を切り倒すところから始まり、幅が大きすぎてギルドハウスの入口から搬入できないといった苦心の末に完成した力作。製作者の汗とあたたかな想いが込められているせいか、このテーブルでの食事は特別おいしく感じられ、特にビーフシチューは絶品と評判。=
ぺコリーヌが作った素朴なデザインの椅子。座るのに程よいサイズの木を選んで作られた逸品。そのためかのんびり仲間と過ごすのにちょうどよく、不思議といつまでも座ってしまうと評判らしい。=
ぺコリーヌが作った素朴なデザインの椅子。座るのに程よいサイズの木を選んで作られた逸品。そのためか仲間との食事や談笑が弾み、不思議といつまでも座ってしまうと評判らしい。=
ほうきとちり取りの掃除用具セット。短時間でささっと掃除できるよう、若干大きめサイズで作られている。=A supply set consisting of a broom and dustpan. Designed in a slightly larger-than-average size to increase cleaning efficiency.
ほんのり冷たいスツール。未体験の座り心地を与えてくれる！　この魅力は座った人にしかわからない！　最適な涼しさも提供してくれるよ！=A stool that's pleasantly cool to the touch. This revolution in seating technology has to be felt to be believed! You'll feel refreshed as well as relaxed!
ぼんやりと淡い光が部屋全体を包み込む、癒やしオーラばっちりのランプ。明るすぎず暗すぎない光が、任務で疲れた身体と心をメルヘンチックな気分にいざなってくれる。=A delightful lamp that fills the entire room with a soothing glow. Its light, neither too bright nor too gloomy, is a source of comfort to guild members after a tough mission.
ポップなイラストが目を引くカフェボード。丁寧な描き込みから、店員さんの気配りが窺い知れる。おすすめメニューをチェックしてみよう！=This menu board is sure to catch the eyes of anyone passing by. The stylish illustration speaks volumes to the love this cafe's staff puts into their craft. Let's see what today's special is!
ホテルやイベント会場でお馴染みの間仕切りポール。上質な空間にぴったりの格調高いアイテム。=A style of partition you're sure to have seen at hotels and fancy events. Use it to give your room's layout that exclusive feel.
ホワイトとイエローの２色で塗り分けられたカォンの柱。どのようなジャンルの家具にも馴染むシンプルなデザインをしている。=A pillar from the Caon guildhouse, featuring a white base with yellow accents. Its simple yet classy design is a good match for all sorts of furniture items.
ホワイトとピンクの色彩がかわいらしいキュートな螺旋階段。その階段を上れば、まるでお姫様気分を体験することができる。=A cute spiral staircase decked out in pink and white. Climbing its steps is sure to make you feel like a princess at a grand ball.
ホワイトとブルーグレー、二色の色合いがマッチした壁。ほんのり淡い色彩に心落ち着く一品。=A two-tone wall design featuring refreshing white tones on one side and a comforting blue-gray on the other. They complement one another to give the room a humble elegance.
マツリが修練に使うスペア用の盾。子供でも簡単に扱うことができるように、軽量な素材で作られている。厳しい修練を受けていると思われる傷跡があちこちに刻まれている。=A spare shield that Matsuri keeps handy for impromptu training sessions. Constructed from lightweight materials, it's easy for even a child to handle. From the many scratches across the surface, it's clear that Matsuri has been training hard.
マホガニーの一枚板から作成されている。パーテーションは目隠しであると同時に、玄関から入ってきた人が最初に目にする家具でもあるので手は抜けない。=A partition created from a single piece of mahogany. Since it will be the first piece of furniture people see when coming in through the front door, this partition was crafted with great care to detail.
マホの作ったかわいらしいトカゲのぬいぐるみ。羽やツノがあり、「オイラはトカゲじゃねぇ！」と言いたそうな顔をしている。=
マホの厳選チョイスにより選び抜かれた、とびきりのフワフワぬいぐるみがいっぱい。眺めて幸せ、触って幸せ、抱きしめて幸せの三拍子が揃った夢の楽園。=A special selection of Maho's favorite plush animals. Adorable to look at, soft and fluffy to the touch, and huggable beyond belief. Can there be any greater paradise?
みんなで囲めるダイニングテーブル。一見不揃いに見える天板だが、触ってみるとなめらかで心地よい肌触り。=A place to share dinner with the whole family. Though the planks look uneven at a glance, they're actually carved to provide a smooth surface that's pleasing to the touch.
みんなの大好きなクリスマスを表現した、見ているだけで楽しい背景素材。クリスマスの家具と合わせれば、ワクワク感は何倍にも跳ね上がる！=A background that expresses all the childlike joy of the festive season. Combine it with festive furniture to really get in a jolly mood!
みんな大好き、可愛い猫のぬいぐるみ。素朴でどこか懐かしいその姿に、犬派もメロメロ！=Everyone's favorite stuffed cat. It is so adorable that even those who prefer dogs will find their hearts melting!
ミサキの武器兼パートナーであるアイちゃんを模したクッション。強大な魔力を秘めた魔眼、のはずなのだが乱暴に扱われているせいで少し涙目である。=A cushion designed to resemble Misaki's weapon and partner, Ai the Eyeball. Though supposedly a formidable creature whose gaze conceals powerful magic, Misaki's rough treatment sometimes leaves that single eye on the verge of tears.
ミスティックなデザインのフロア。闇夜にも飲まれぬ気高き紫の上で、永遠の舞踏を──=A floor with a distinctly mystical design. Atop these purple tiles of light and darkness, the spirits may dance the night away...
メルヘンチックな雰囲気が漂うカォンの壁。これに囲まれればおとぎ話の登場人物のような気分になり、どこでもそこはマホマホ王国。=The walls of the Caon guildhouse, rich with fairy-tale wonder. Living within these walls, it's easy to imagine that you're a king or queen ruling over your very own fantasyland.
モザイクタイルの床。美しく意匠を凝らしており、お城のようなインテリアとよく合う。=A beautifully designed mosaic tile floor that goes well with castle-like decor.
モノクロタイルの床。家具も白黒に統一することで、こだわりのある部屋にはや変わり！=Black and white tile flooring that matches monochrome furniture to transform any room into a unique space!
やや年季の入った木製フローリング。ワックスがけのおかげで、掃除しやすく傷つきにくい。学校の教室を作りたいなら、まずはこれを床に敷こう！=A wooden floor that has stood the test of time. The waxed surface is easy to clean and difficult to damage. If you're planning to make a classroom, this floor is a good place to start!
ゆったりとしたカーテンで囲まれた、神秘なる闇と静謐の空間。ルージュのような紅薔薇が紅涙のごとく滴り落ちる。=Drape these dark curtains around your living space to transform it into a domain of spiritual enlightenment. The crimson roses stand out like tears of blood against the dusky surface.
ゆったりとした一人掛けのソファ。木製の肘かけはまるで長年使いこまれたかのように手になじむ。優しいグリーンに包まれ、座るだけで気分は森林浴。=A comfy seat designed for a single person. The wooden armrests feel as reliable as an old friend. As you lean back upon the natural green fabric, you'll feel like you're resting in a forest grove.
ゆったりと座れる編み物用の椅子。編み物用品に囲まれて、つい編みたくなること請け合い。苦手な人には、小さなお友達がアドバイスしてくれるかも？=A cozy low chair designed for a lazy afternoon of woolly activities. With yarn and needles at the ready, you'll be tempted to start knitting right away. If you're lacking in knitting experience, maybe some small, cuddly friends can lend a hand?
ゆらゆらした座り心地のロッキングチェア。体を預けて椅子を揺らせば、ゆったりのんびりとリラックスできる。何時間でも座っていられる快適さに大満足の一脚。=A simple white rocking chair. As you rock yourself to and fro, you'll feel all of your worries drifting away. Careful not to rock the whole day away, now!
ラジオ収録のために作られた紫の椅子。普通に椅子としても使えますがラジオブーステーブルともう一つの専用の椅子とセットにすることで特別なアクションが見れますよ。ギルドハウスから番組をお届け。おいっす～☆=
ラジオ収録のために作られた緑の椅子。普通に椅子としても使えますがラジオブーステーブルともう一つの専用の椅子とセットにすることで特別なアクションが見れますよ。ギルドハウスから番組をお届け。おいっす～☆=
ラジオ番組を収録するためのブースセット。美味しいお茶とお菓子も必須アイテム。専用の椅子二点とセットにすることで特別なアクションが見れますよ。ギルドハウスから番組をお届け。おいっす～☆=
ランドソルお米マイスター監修による、特注仕立てのおにぎりの着ぐるみ。その一粒一粒には、細部へのこだわりだけでなく、真心も込められている。実用性も追求しており、他にはない極上の着心地は、まさにおにぎりそのもの。=A special-order costume, overseen by Landosol's greatest ricemeister. Each individual grain is lovingly crafted in every detail. Remarkably enough, it's also designed to be incredibly comfortable to wear, in order to capture the convenience and practicality that the venerable rice ball embodies.
ランドソルで流行りの茶屋を模して作られたインテリアグッズ。お菓子やお茶をここで食べれば、風情が溢れること間違いなし。=A unique structure designed to bring the traditional eastern tearoom experience into your own home. Comes complete with its own selection of teas and sweet treats.
ランドソルのとあるおもちゃ工場が製造したおもちゃ。そこでアルバイトをしていたアオイ・ミフユ・タマキの働きによって、合計で100体が作られた。即完売したほどの人気っぷりで、遊んでくれる子どもたちと友情を育んでいる。=
ランドソルの背景。安心感漂うその風景は、自分にとって帰るべき家があることを自覚させてくれる。=Landosol scenery reminiscent of home that puts you at ease.
ランドソルの象徴とも言えるお城を象ったオルゴール。ねじ巻きを回すことで流れ出す優しい音色に誘われて、思い出のフレーズを口ずさんでしまうこと間違いなし！=A music box modeled after the royal palace that serves as a symbol of Landosol. Wind it up to hear a melody so charming, you won't be able to resist humming along.
ランドソル近郊に生息するイヌ科の魔物のぬいぐるみ。モデルとなった魔物は何を考えているのか分からない不思議な目つきで、時折しゃべるような鳴き声で人懐っこい様子を見せる。しかしながら餌と判断すれば容赦なく噛みつき巣へと持ち帰ろうとする習性があるため注意が必要である。このぬいぐるみはその危険な魅力を凛々しい立ち姿であますところなく再現している。=
ランドソル近郊に生息するイヌ科の魔物のぬいぐるみ。モデルとなった魔物は何を考えているのか分からない不思議な目つきで、時折しゃべるような鳴き声で人懐っこい様子を見せる。しかしながら餌と判断すれば容赦なく噛みつき巣へと持ち帰ろうとする習性があるため注意が必要である。このぬいぐるみはその絶妙な魅力を愛らしいおすわりポーズで完璧に再現している。=
リースとキャンドル、オーナメントで飾り付けられた暖炉。ゆらゆらと灯るキャンドルの明かりが人々に安らぎをもたらす、心あったまる一品。=With a wreath, candles, and ornaments to match, this fireplace is all ready for the festive season. Nothing soothes the soul or warms the heart quite as easily as flickering candlelight.
リゾート地を連想させる色合いの壁。窓から外をのぞくと、海が見えそうな気がしてくるから不思議！=Refreshingly bright walls that call to mind a summer getaway. If you peer through the cute little windows, surely you'll see sparkling waves lapping the sand!
リマが素敵なレディを目指すうえで学んだ五つの教えを記した覚え書き。いつでも目に見える場所に張り、真の淑女を目指そう。=
リマをモデルとしたぬいぐるみ。とにかく可愛い。更にもふもふレベルでは他の追随を許さない。=A cute plush toy modeled after Lima that's softer than anything else.
リマ監修、協力のもと作られた着ぐるみ。これを作るためにリマはサンタ衣装を自前で用意するほどのこだわりを見せた。極上のフワモコ感を忠実に再現しながらも、動きやすいよう軽量化されている。リマのアイディアがふんだんに盛り込まれた着ぐるみを着て、さぁ、みんなもレッツダンス！=A special costume produced under the supervision of Lima herself. She even procured the all-important Santa outfit out of her own pocket. While the thick, fluffy texture is nearly indistinguishable from the real thing, the costume as a whole feels surprisingly light to wear. It would be a crime not to give this passion project a whirl, so let's get dancing!
レトロデザインの正統派なカフェの壁。その落ち着きのある内装は、美味しい一杯を期待させる。お部屋にいながら、豆の香り漂う素敵なカフェ気分を味わうことができる。=A classic wall design that calls to mind a traditional cafe. This comforting interior is the perfect complement for a nice, hot drink. Now you're ready to kick back and enjoy the scent of brewing coffee.
レトロな雰囲気漂う樽は、設置すると、しゃれた喫茶店のような大人の空間を作り出せる。=These retro, wooden barrels help create a cool and stylish space like that of a sophisticated coffee shop.
ロイヤルな白い置時計。王宮の一室にあるような高級感あるデザインは老舗のブランドによるもの。=A lavish, white table clock. The fine design of this clock is based on a distinguished brand and would look at home in a royal palace.
ワクワクするハロウィンテーブル。お菓子を貰ったら、このテーブルでパーティーを開こう！　愉快なオバケたちと仲良くなれるかも！？=A table filled with Halloween spirit. Perfect for throwing a party with all the sweet treats you've collected. Who knows, you might make friends with some visitors from the other side...
一周年という記念すべき日を盛大に祝うためのテーブル。色とりどりのスイーツが並べられたテーブルを囲み、これまでの思い出を存分に語り合おう！=A table decked out to celebrate a very special anniversary. Gather around to sample all the sweet treats and reminisce over the exciting events of the past year!
一周年という記念すべき日を豪華に祝うためのサイドテーブル。これまで積み上げてきたたくさんの思い出話に花を咲かせながら、ドリンクを手に取り乾杯をしよう！=A side table decked out to celebrate a very special anniversary. Raise your glass and make a toast to many more happy years ahead!
一枚板のパーテーション。安定した造りでしっかりとプライバシーを守ってくれる。広い板面はディスプレイスペースとして使うことも。=A partition made from a single large board of wood. Though the design is simple, it's sturdy enough to protect anyone's privacy, and the plain wooden surface is perfect for pinning up decorations.
一面の秋に囲まれることのできる背景。燃え盛るような紅葉と水面に映る月が生み出す調和は、心地よい晩秋の空気に抱かれているような気分になる。=A backdrop that surrounds you with the wonders of autumn. With fiery red leaves form a delicate balance with the sight of the moon reflected in water, you'll feel like you're lost in Mother Nature's embrace.
三色の美しい花々。これ一つで女子力大幅アップ！=Beautiful flowers in three different colors that will put you in a sunny mood.
上の階に登るための木製はしご。折りたたみ式なので、どこでも簡単に持ち運ぶことができる。登りたいと思った場所に登ってみよう！=A wooden ladder leading to the floor above. It can be folded away for easy transportation, so pick the perfect spot and get climbing!
上の階に登る王宮調の階段。大陸随一の腕前といわれる職人によるデザインで、屈指の美しさに仕上がっている。=A grand staircase like those leading to the upper levels of the palace. Designed by one of the finest architects in Astraea, it's a work of art in its own right.
上の階に行くためのマホガニー材の螺旋階段。手すりにまたがって滑るのにも最適の曲線と勾配。=A mahogany, spiral staircase that takes you to the upper floor. The curve of the railing makes it perfect for sliding on.
上品さを漂わせる白いテーブル。このテーブルの上で手紙を書けばとてもリッチな気分になれるかも…！？　青のテーブルクロスはセットなのでとってもお得！=A sleek white table with an air of elegance. Doesn't it just make you want to sit down and write a handwritten letter? Comes as a set with a deep blue tablecloth. Bargain!
上品で、そして可憐さも併せ持つ優美なベッド。乙女の憧れである格調高い天蓋が、安らかな眠りを約束する。=An elegant bed combining daintiness and sophistication. Fitted with the kind of luxurious canopy that every young girl longs for, it can whisk you away to a comforting world of dreams.
上質な欅を使い、漆塗りで仕上げた座敷机。机上には、来客者をもてなすための秋の味覚が置かれている。=A low table designed for use while kneeling, crafted from fine elm wood and decked out with autumnal delicacies for honored visitors.
下の階に下りるための白い階段。踏み板と踏み板に隙間がないので、物を落としてしまう心配がなくていい。=White stairs that take you down to the lower floor. No gaps between the steps means nothing can fall through.
下の階に下りるための黒い螺旋階段。地底世界に引っ張り込まれそうとか、地獄に続いてるんじゃないかとか、黒いというだけでみんなの想像力を掻き立てる。=A black, spiral staircase that takes you down to the lower floor. Its somber color gives a feeling of being led into a dark, underground world—or even hell.
下の階に下りる王宮調の階段。ピカピカに磨かれているため、滑って転がり落ちないように注意が必要！=A grand staircase like those leading to the lower levels of the palace. It's always kept so immaculately clean, you'll need to be careful not to slip on the polished surface!
下の階に行くためのマホガニー材の螺旋階段。気を付けないと転げ落ちても誰にも気づいてもらえない。=A mahogany, spiral staircase that takes you to the lower floor. Be careful not to fall, as it might take a while for someone to notice.
下の階に降りるための木製はしご。シンプルな作りだが、安定感はバツグン！　安心して降りることができるが、慌てずに一歩ずつゆっくりと降りることを心がけよう。=A wooden ladder leading down to the floor below. It's nothing fancy, but feels so reassuringly sturdy that you won't have any trouble getting down. Still, it never hurts to be careful.
下階へと下りるためのキュートな螺旋階段。長く伸びた柱の一部はくり抜かれ、ろうそくを立てるためのキャンドルホルダーとなっている。=A cute spiral staircase leading down to the floor below. Its elegant pillar features a small alcove holding a single candlestick.
不思議なおやさい、ピップルたちのおうち。マナのあふれる生命の森で育った古木で、無数のピップルたちがおいしいおやさいになるべくのんびり日向ぼっこしている。=
中くらいの白いタンス。大きくもなく、真っ白で柄も模様もないので主張しない。逆にインテリアの主役になり得る。=A medium-sized, white drawer. While the color and design don't necessarily stand out, the subtlety makes this item perfect for serving as the mainstay of the room.
中央の大きな花の文様とチェック柄が印象的な床。明るめの色彩は気分を高揚させ、気付けば軽やかなステップを刻んでいると評判である。=A floor design featuring a distinctive floral emblem in the center and a checkered design. The warm colors put the mind at ease and elevate one's mood, to the point that many customers report breaking out into a spontaneous jig.
丸い形がかわいらしいだるまストーブ。見た目とは裏腹に部屋をしっかりと暖める力強さも持ち合わせている。冷え込む冬の必需品！=A traditional heating apparatus with a decidedly portly design. It may look old-fashioned, but you'll be surprised how much warmth it can bring to a room. The perfect companion for the winter months.
二人掛けのフカフカソファ。ゆったり座れる。ベッドに行くまでもなく、ここでゴロゴロとくつろいでいるうちに、寝てしまうこともしばしば…=A comfy couch for two. You can relax as you sit on it, or even find yourself falling asleep as you're lounging.
二人掛けの黒革のソファ。汚れてもサッと拭けて尚且つ目立たない。ちびっ子のいたずら予防にも効果的。=A black, leather couch for two. It's easy to clean and effective in hiding stains left by children.
二人掛け高級志向ソファ。一人掛けと対になっている。一人占めしてゆったり寝そべる使い方もおすすめ。=A two-seater luxury couch that can be put together with a single-seater, making it the perfect place to stretch out for a nap.
二周年という記念すべき日をやばいくらいに祝うために用意された、ギルド【美食殿】のメンバーを象ったバルーンスタンド。素敵な思い出でおなかいっぱいです☆=Designed for that momentous two-year celebration, how crazy is this set of extra-special balloons? With one for each member of the Gourmet Guild, it'll fill your heart and stomach with delicious memories!
二周年という記念すべき日を華やかに彩るために用意された特製のバルーンスタンド。風船の一つ一つに二年間の思い出が詰まっている。=A decorative stand covered in balloons, designed for that momentous two-year celebration. Each balloon is filled with precious memories from the past two years.
二周年という記念すべき日を華麗に祝うために用意された長椅子。飾り付けの風船にこめられたあたたかな想いで、空も飛べちゃうかも？=An incredible swinging bench designed for that momentous two-year celebration. Filled with uplifting emotions, the balloons might just carry you off into the sunset.
二本の剣が飾られた壁掛け。インテリア用なので実用性はないが、騎士の家のような内装にすることができる。=A pair of swords that can be mounted on a wall. Though the swords aren't for practical use, they'll make your house look just like a knight's.
人気アイドルグループのシンボルマークが描かれた大きな旗。室内の飾りだけでなく、パーテーションや寝室の目隠しなど、その使い方は自由自在。=A large fabric banner featuring the logo of a popular idol group. Thanks to its remarkable size, it can even be used as a fancy room partition.
人気アイドルグループのシンボルマークが描かれた小さくかわいいタペストリー。観賞用に保管用、布教用と、複数買いマストアイテム。=A decorative fabric pennant featuring the logo of a popular idol group. Hardcore fans buy one to display, one to share with friends, and one to store safely away.
人気者のカボチャのオーナメント。ハロウィンの必需品であり、マスコットでもある置物！　みんなに愛されてるとってもニクいヤツ！=A classic decorative Halloween pumpkin. You can't start the spooky celebrations without this trusty seasonal mascot. Everyone loves his eerie smirk!
人目に触れたくない乙女の秘密を護る騎士の盾、それがこちらの花柄パーテーション。ガーリーなデザインながら遮断性は抜群で、プライバシーもしっかり守護する。=Like a knight's trusty shield, this partition protects a maiden's secrets from prying eyes. Though the feminine design looks delicate, it's more than sturdy enough to keep your privacy secure.
人魚の気分を味わえる貝クッション。魚たちが優雅に泳ぐ姿が目に浮かびそう！　座れば海のお姫様になれるかも！？=A shell-design cushion that wouldn't look out of place in an undersea mermaid kingdom. You can almost see the little fish swimming gracefully by. Are you the true princess of the sea?
人魚の気分を味わえる貝クッション。魚たちが元気に泳ぐ姿が目に浮かびそう！　座れば海の王子様になれるかも！？=A shell-design cushion that wouldn't look out of place in an undersea mermaid kingdom. You can almost see the little fish swimming happily by. Are you the true prince of the sea?
今日からここが特等席！　思わず抱きしめたくなっちゃうプチグリフォンの小さな木馬。かわいらしい見た目が好評で、女性がインテリアとして購入することも。=Sure to be your favorite spot from this day forth! Who could resist a ride on this cuddly little monster? Its adorable design has earned it fans of all ages.
仲間たちみんなで作った、暖かみあふれる木の内装。家具の一つ一つにたくさんの思い出がこもっている。笑って、泣いて、ご飯を食べた……大切な帰るべき場所。=
仲間たちみんなで作った、暖かみあふれる木の内装。小さな傷一つ一つに無数の思い出が刻み込まれている。笑って、泣いて、ご飯を食べた……大切な帰るべき場所。=
何が起こるか分からない、ハロウィンらしい仕掛け満載のバスケット。これがあればハッピーな毎日間違いなし！　みんなで言おう、トリックオアトリート！=Who knows what surprises you'll find inside this basketful of Halloween trickery? It's sure to keep you entertained long after the spooky season is over! All together now... "Trick or treat!"
使い勝手がいい四角いテーブル。無理のない使用人数は４人。おしゃべりしたり、トランプしたりの大事な場所。=A versatile, square table that can easily accommodate four people. Perfect for chatting or playing cards on.
信楽焼のマスター・センリの置物。魔物ではあるが、その恰幅の良い姿からか、商売繁盛のご利益があると考えられている。お店の出入り口に置くと効果があるそうだ。=An ornament in the traditional Shigaraki stoneware style, designed to resemble Master Senri. Though undoubtedly monstrous, this tanuki's burly build is thought to invite success in business affairs. Often seen placed by the entrance to local stores.
優しい木の香り漂う壁。部屋の雰囲気を明るくし、香りにはリラックス効果もあるため、心身ともに休まる部屋づくりができる。=These wooden walls brighten up the room as their gentle fragrance relaxes the mind and body.
最新式なのにどこか懐かしい感じのするキャッシュレジスター。簡単操作で、誰でもカフェの店員さん！=A cash register that seems somehow quaint despite being decked out with all the latest features. So easy to operate, anyone can run a cafe of their own!
冬の静かな時間を演出してくれる出窓。開放感のあるガラス窓から見えるオーロラは迫力満点！　星々の輝く夜空を眺めながら、贅沢な冬のひと時を過ごそう。=A window looking out on the winter sky outside. The aurora sweeping across the stars is such a rare and magical sight, you'll want to spend the whole evening just gazing at it.
切り出されたままの丸太で組まれた小棚。自然の曲線を活かしたあたたかみのある造形で、いろいろな物を置きたくなる。=A small shelf constructed from thick wooden branches. The natural curves of the tree give it a comforting aesthetic, making it a perfect spot to display your favorite items.
創設者の名前を冠した、いささか自己主張が強い、ゴージャスな温泉。湯量が豊富で効能も抜群なため、何かと忙しい女の子たちの間で話題沸騰中だとか。=A glamorous hot spring bath, decorated with all the ostentation you'd expect from the creator it's named for. The surprisingly deep spring water has powerful restorative properties, so it's a hit with hardworking young ladies who need to wash away their daily concerns.
包み込むような二人掛けソファ。一人で広々使っても、二人で仲良く座ってもいい感じ！　実はクッション部分を取り外せるよ！=A two-seater sofa that's easy to sink right into. Exquisitely comfy, whether you're stretching out alone or cuddling up with a partner. And did you know the cushion part is removable?
収納ばっちりな食器棚。下の引き戸には調味料などをしまうことができるありがたい一品。=A cupboard perfect for storing things with a convenient, sliding door at the bottom.
古き良き床の間の壁。漆喰で塗られており、防火性や明光性に優れている。飾られている刀は模造刀なのでご安心を。=A traditional style of wall for a classic eastern room. The plaster coating gives it fire-resistant properties and aids in the room's lighting. And fear not—the decorative sword on the wall is only a replica.
古くからある有名ブランドのシックな茶色のソファ。革の良い香りと、落ち着いた色合いが大人の時間を演出する。=A chic brown couch from a famous, long-established brand. The leather scent and the calm color of this couch are perfect for resting in a refined space.
古くからある有名ブランドのシックな茶色の二人掛けソファ。クッションを枕にして横になれば、ベッドに負けないほどの安眠をもたらすだろう。=A chic, brown two-seater couch from a famous, long-established brand. Lie down using the cushions as pillows and you'll get as good a night's sleep as you would in a bed.
可愛さ満点のスタンド。その圧倒的な存在感は他の追随を許さない！？　置けば、一気にお部屋がハロウィン色に！=Have you ever seen such a cute-yet-spooky decoration? Its remarkable presence threatens to dominate the room with Halloween spirit.
可愛らしいピンクのドレス。リボンやフリルがあしらわれ、とてもキュートな一着。有名デザイナーが手掛けたもので、ランドソルの女子の間で流行中。=This lovely pink dress by a famous designer comes with an abundance of ribbons and ruffles, making it all the rage among the girls in Landosol.
可愛らしいピンクの大きな机。お菓子やティーセットなどを置きたくなるデザイン。ラブリーな部屋にしたい人おすすめの一品。=A lovely pink desk, perfectly designed with enough space for a tea set and an assortment of desserts. It's the perfect addition to a fancy room.
可憐な花々に彩られたネビアの水浴び場。
水瓶からとめどなく溢れる清水のせせらぎが室内に癒しを与え、森の中の泉にいる気分。=A charming water feature decorated with flowers, just the right size for Nebbia to enjoy.
品格そなわる王宮調の壁。純白を基調にしており、全面から高貴な雰囲気が漂う。窓の外から流れ込む風も、どこか違って感じるはず。=The dignified design of the royal palace walls. Its elegant white curves speak of virtue and nobility. Even the spring breeze feels somehow more refined when it blows in through these windows.
団員たちの武器が入った樽。急な出立の際も素早く得物を手に外へ出ることができる。ときどき武器同士が絡まって樽ごと倒れてしまうのがたまにきず。=A plain barrel used to store the Caon guild members' weapons. Handy for those times when you need to rush out the door with weapon in hand, but dreadfully easy to knock over.
壁も家具もピンクでそろえた人が最後にたどりつくのがピンクの床板。ランドソル伝統のハッピーカラーでおうちをトータルコーディネイト！=Install these pink floorboards with pink walls and furniture to complete the look. Make your room uniform in the traditional, happy color of Landosol!
夏の気配を感じさせるハンモック。寝苦しい日々を過ごすキミにピッタリ！　波に揺られるような心地よさの中でおやすみなさいっ。=A hammock rich with summer vibes. The perfect place to curl up and forget about the stress of everyday life. Let it sway you to sleep like the rolling ocean waves.
夏を思わせる白テーブル。ロイヤルな青のテーブルクロスと中央に飾られた花で、今日を特別な日にしよう！=A sizable white table that's perfect for summer. With a single flower carefully positioned in the middle of the regal blue tablecloth, every day will feel somehow special.
夜のように黒いニットで作られたまん丸クッション。見た目通りのもっちり柔軟性は、座った人を虜にしてしまう。=A dusky-looking knitted cushion with a large, rotund design. Just as squishy and soft as it looks, you'll want to sink right into it.
夜空に浮かぶ満月が描かれた襖。手前のススキが秋の雰囲気を高める。「月見ロップの襖」と合わせると一枚の絵のようになる。=A traditional eastern panel partition decorated with a design featuring the full moon. The pampas grass in the foreground adds to the autumnal mood. When combined with the Autumn Rabbicorn Panel, the two form a complete scene.
大人気イベント「ランドソルコンテンツフェスティバル」協賛の【王宮騎士団（NIGHTMARE）】団員募集ポスター。同フェスの警備に就いた折、その理念と参加者たちを守ったとある団員がモデルとなっている。そのコスプレ姿が人気を博し、その年の入団希望者は例年の倍にも登ったという。=
大理石の壁。ひんやりと冷たく、暑いときはほっぺをくっつけるといいらしい。=Press your cheeks on this cold marble wall to cool yourself down on a hot day.
大理石の床。綺麗目な家具がよく合い、高級感あるインテリアにすることができる。=Marble flooring that goes well with refined furniture for a luxurious interior.
大陸の南方で採れる、アストライアエボニーという黒い木で作られたテーブル。多少インテリアにまとまりがなくても、これ一つ置いてあるだけでびしっと締まる。=This table is made of a black wood called Astraean ebony from the southern part of the continent. Even if your room is a little lacking in style, this table will give it a nice, cool look.
天然の無垢材によるフローリング。いろいろな種類の端材を使用しておりとってもエコロジー。裸足でじかに木のぬくもりを味わいたい。=An unadorned wooden floor design, using a variety of different woods to create an ecological aesthetic. Best enjoyed barefoot, so you can fully appreciate the warm natural textures.
天然由来の染料をつかったラグ。しっかりと編み込まれながらも優しい肌触りで床の上でのごろ寝にも最適。=A rug decorated with a simple pattern using natural dyes. Its sturdily woven surface is so welcoming, you might be tempted to curl up for a nap on the floor.
天然石を組み合わせた石畳の床。白を基調にした清潔感のある色合いは、カフェのインテリアにぴったりな仕上がりで、オシャレな印象を部屋に与えてくれる。=A floor constructed from naturally shaped stone tiles. The refreshing white tones are the perfect match for a cafe interior where you can enjoy a relaxing break in style.
女の子たちとの思い出を記録した魔法の映写機。輝く円盤を入れるといつでも懐かしいあの日の記憶が鮮明によみがえる。=
好きな野菜や具材を入れて、ぐつぐつ、ことこと、じっくり煮込んだら…美味しいシチューのできあがり！=Throw in your favorite vegetables and ingredients, simmer slowly, and ta-da! Delicious stew for dinner tonight!
子供は近づいてはいけない薬棚。きちんと知識のある人と使おう！　決して変な薬を作って誰かに盛ってはいけない…=A medicine cabinet. Children should not be allowed near it. Be sure to handle the medicine carefully and don't use it to make anything strange for someone.
学校で使われているレトロデザインの壁掛け時計。振り子の音が一定のリズムで刻まれる。そして授業やテスト中にも関わらず、とても心地よい眠気を誘う。=A retro style of wall clock popular with educational institutions. The pendulum ticks along with a reassuring rhythm, lulling students to sleep while they're supposed to be taking exams.
安眠を確約するハロウィン仕様のベッド。横になっただけで睡魔が押し寄せてくる！　悪夢なんてとんでもない！　目覚めれば元気いっぱい！=This Halloween-themed bed is so comfortable, you'll lose consciousness the second you hit the sheets. Spooky nightmares? Perish the thought! You'll rest in peace for sure!
実用性の高い木の机。ゲームをするもよし、恋バナをするのもよし！　でもやっぱり、みんなで食卓を囲むのが一番！=A practical, wooden desk. You can play games on it, or sit and talk about relationships for hours. But in the end, nothing beats having everyone sit around the table for a nice meal!
室内用のミニチュア紅葉。原種の半分ほどのサイズではあるが、飾った際の存在感は圧倒的。部屋が秋一色になること間違いなし。=A decorative miniature tree with gorgeous autumn leaves. Though no more than half the size of standard specimens, its visual impact is anything but small, and will fill your whole room with a seasonal atmosphere.
小さいけど頑丈な丸椅子。踏み台にするのに手頃だが、座る以外の用途に使うのは危険です。=A small but sturdy, round chair. It may look handy as a step, but using it for anything other than sitting is dangerous.
小ぶりな観葉植物。インテリアとしても、風水としても手軽な一品。=A small houseplant. Great for decoration and feng shui.
少し大きめの観葉植物。緑のある生活に癒されてみませんか？=A slightly larger houseplant. Get more greenery in your life.
市松模様の畳。い草の良い匂いが香る。寝転がると気づかぬうちに眠ってしまうことも。=Tatami mats with a classic checkered pattern. The woven rush gives off an enticing scent. Stretch out on top of them, and you might nod off before you know it.
布張りのスツール。座面の色はピンクと白のストライプ。可愛くて奪い合い必至なので、人数分お求めになることをおすすめ。=Upholstered stool with pink and white stripes. Make sure to get enough of these stools for everyone, as there could be a scuffle to sit on one.
常に人気なカボチャのチェスト。夏服から冬服までなんでもござれの収納力！　愛嬌のあるデザインは、人々の心をつかんで離さない！=How can you fail to love this boldly designed chest of drawers? With ample storage space, it can easily hold your clothes for every season, not just Halloween!
常に落書きされる危機にさらされている。この壁にするからにはエルフの森で採れる、強力な洗浄成分を持つ猛毒きのこを常備しておくことをすすめる。=A wall in constant danger of being graffitied on. You should always keep a supply of poisonous mushrooms from the Elven Forest on hand as they function as powerful cleaning agents.
床に敷かれているのは、暖かな色合いが聖夜にふさわしい円形のラグ。雪降る夜も足元あったか、思わず寝ころびたくなること間違いなし！=A wooden floor with a great big rug in a patchwork of comforting festive colors. Just what you need to warm your body and heart through the winter months. It looks so inviting, you'll be tempted to curl up and go to sleep right there!
床に敷くだけでアクセントになるピンクのラグマット。ここに立った人は、それだけでいつもより可愛く見えるかも。=This pink rug adds an accent to the room and will make anyone standing on it look even more charming.
心震わす曲や、想い出の曲など、様々な曲を再生してくれるサウンドボックス。アンティークデザインならではの美しい旋律は、持ち主に音楽という安らぎを与えてくれる。=From the earworms you can't stop humming to beautiful themes that bring back emotional memories, this special jukebox is where you'll find it all. With a tasteful antique design, there's no better home for the melodies you love.
意外にも他のどんな床板より足跡がはっきりと付く。黒のカッコよさを保つためには、こまめな拭き掃除が必須。=Footprints stick surprisingly well to these floorboards. Frequent wiping is necessary to maintain their sleekness.
愛らしい動物をモチーフにした雪だるま。特別な魔法がかけられているのか、室内でも溶けることはない。かわいいは永遠だ！=A snowman designed to resemble a great big cuddly animal. There must be some special magic at work, because it shows no signs of melting even indoors. Cuteness is eternal!
教室をモチーフにデザインされた壁。張り出された掲示物やプリントが飛ばされないよう、開けた窓は必ず閉めてから帰りましょう。=A wall design straight out of a school classroom. Don't forget to close the windows at the end of the day, or the memos and lesson materials posted to the walls might blow away.
数種類の花々で作られた壁掛け。とても華やかな一品で、なんの工夫をせずとも、飾るだけで部屋がおしゃれになる。=This wall hanging is comprised of several kinds of flowers. It's a gorgeous piece of work that effortlessly adds a touch of style to your room.
新年を鮮やかに飾る門松。これを置くだけで正月気分がグッと高まり、厳かな気持ちで新たな年を迎えられる。鏡餅と合わせて飾り、新年の挨拶を交わそう。=A traditional New Year's decoration centered on three fine columns of bamboo. Place it near the entrance to a dwelling to invite the spirits' blessings for the year ahead.
昔ながらのシックな置時計。心地よい秒針の響きからは、職人のこだわりが感じられる。=A chic, old-fashioned table clock. The soft sound of the second hand reveals the attention to detail of the craftsman behind it.
昔懐かしい黒板と教卓一式。授業をしてもよし、お絵描きをしてもよし。使い方は人によってさまざま！　ただし、使い終わった後はきちんと片づけましょう。=A classic blackboard combined with a similarly traditional teacher's desk. Whether you want to teach a real lesson or just doodle with chalk, this installation has got you covered! Just don't forget to tidy up when you're done.
星で飾られたティピーテント。積もりたての雪原を思わせるクッションに身を投げ出せば、ふわふわと夢のようなひと時を過ごすことができる。=An adorable tepee-style tent decorated with a starry design. The cushions inside may look like freshly fallen snow, but once you curl up on them, you'll be comfy enough to hibernate until spring.
星型のチャームや、グラデーションが美しいすみれ色のカーテンドレープが印象的な内壁。薄暮をイメージさせる優雅な内装は、訪れたものを魅了する。=A wall design decorated with stars and beautiful curtains with a violet gradient. The overall twilight atmosphere transports visitors into a world of fantasy.
映える青味の床。寒色系のインテリアとの相性は抜群！　見た目も涼しいので暑い時期には特におすすめ！=A straightforward blue floor that goes well with any room decorated in cool colors. Makes you feel a little cooler in the warmth of summer.
春の代名詞である桜の木。これさえ置けば、部屋がお花見会場に早変わり。舞い散る花びらと桜の香りが、春の訪れを感じさせてくれる。=This tree embodies the spirit of spring. Beneath its branches, any scene transforms into a delightful picnic. Its fluttering blossoms are a treat for all the senses.
春の訪れを感じる花柄ベッド。花畑に横になっているような心地よさで、日々の仕事に疲れた人々に安眠をもたらし、春でなくとも暁を覚えないとか。=A floral-patterned bed fit to herald the coming of spring. Swaddled in its blankets, you'll feel like you're resting in a field of beautiful blossoms, leaving all the stress of your daily life behind.
春をテーマにした襖絵が描かれた壁。東の国からの輸入品で、部屋を明るく華やかな雰囲気にしてくれる。=A traditional sliding screen wall imported from a far-eastern land. Decorated with spring-themed imagery to brighten the hearts of all who see it.
普通とは一風変わった色合いをしたトナカイのぬいぐるみ。夜になるとそりを引き、雪原を走っているかもしれない。=A cute decorative reindeer with an unconventional hue to its fur. Do you think he'll be pulling Santa's sleigh across the snowy plains of the North Pole tonight?
暖かそうなラグが敷き詰められた床。バラエティ豊かな形をしたラグに寝転がれば、様々な肌触りを堪能できる。お友達をたくさん呼んで、みんなでゴロゴロしたくなること間違いなし！=A floor pre-laid with a selection of warm, wintry rugs. You'll be tempted to roll around just to experience all the different shapes, sizes and textures. Why not call your friends for a comfy pajama party?
有名な画家の絵画。風景画で、どこか哀愁の漂う作品となっており、壁に飾ることで洗練されたインテリアに見える。=A landscape painting by a famous artist. It brings sophistication to any room when hung on a wall.
木のパーテーション。しきりに使っても、あたたかい雰囲気でプライベートな空間を作り出すことができる。=Wooden partitions to create a warm, private space.
木の床。二色の木を交互に貼ってできている。ワックスで磨けばつるつる！　教室のようなインテリアと相性が良い。=Wooden floor made of two different shades of wood, waxed and polished for a super smooth surface. This type of flooring suits places like classrooms.
木の螺旋階段。上っているとする木のきしむ音に、どこか懐かしさを覚える。=A wooden spiral staircase. The creaking steps when you climb up might remind you of home.
木の螺旋階段。下から聞こえる明るい声に、思わず駆け足で下りたくなるデザイン。危ないからゆっくり下りましょう。=A wooden spiral staircase that makes you want to run down it. Just be careful not to rush and fall over.
木目も美しい収納用家具。職人が丹精を込めて作った堅牢な一品だが、登って遊ぶと危ないので注意が必要。=A traditional set of ornamental wooden drawers. Though the joints are sturdily fashioned with expert craftsmanship, do be aware that it's not actually intended for climbing on.
木目を活かしたローテーブル。ナチュラルな色と質感で、使い込むほどに味が出る一品。刻まれた年輪が森の偉大さを教えてくれる。=A curved coffee table designed to show off the grain of the wood it's fashioned from. The natural color and texture only grow in authenticity with years of use, and the rings in the wood serve as a reminder of the forest's years of wisdom.
木製のカフェチェア。何時間でも座っていられる座り心地の良さ。飲食を楽しんだり、物思いにふけるのに最適な一脚。=A wooden cafe-style chair, comfortable enough that you could happily sit in it for hours. Enjoy a drink and a snack, or just settle down and enjoy a moment of peace.
木製のボトルラック。豊富な種類の飲み物が保管されている。のどが渇いたらここに来よう。=A wooden bottle rack. A wide variety of drinks can be stored here for when you're thirsty.
木製の両面本棚。たっぷり本を詰め込めるので本好きたちにとても好評。ところどころの装飾に、職人技がきらりと光る。=A double-sided wooden bookcase. Popular with bookworms for its significant storage capacity. The subtle decorative elements are clearly the work of an artisan.
木製の個人用ロッカー。縦長タイプで、丈長の服も折りたたまずに軽々収納。詰め込み過ぎた荷物が雪崩を起こさないよう、日頃から小まめな整理整頓を心がけましょう。=A wooden locker for personal use. The tall size makes it possible to stow even full outfits without any folding. Try to keep the contents in order, though, because if it gets too messy, you might fall victim to a veritable avalanche upon opening it.
木製の机と椅子のセット。勉強にも居眠りにもちょうどいい高さ。教科書を枕にすれば、あっという間に夢見心地な気分に。=A wooden school desk with a matching seat. Just the right height for studying... or, if you use the textbooks as a handy pillow, for taking a nap when the teacher isn't looking.
木製の素朴な腰掛け。クッションはないものの、あたたかみのある木製の座面が身体にフィットするやさしい座り心地を実現。=A basic, no-frills stool made of wood. Though it doesn't feature a cushion, the seat is carved in a subtle contour to provide a surprisingly comfortable resting place.
木造校舎というコンセプトでデザインされた上り階段。あたたかい木のぬくもりが感じられ、どこかノスタルジーな気分に浸らせる。=A stairwell that seems likely to lead to the upper floors of a classic wooden schoolhouse. The sturdy design has a comforting, nostalgic quality.
木造校舎というコンセプトでデザインされた下り階段。ほこりが隅っこに溜まりやすいので、掃除のときは念入りに。=A stairwell that seems likely to lead to the lower floors of a classic wooden schoolhouse. The corners are liable to gather dust, so take extra care when cleaning them.
本革のスツール。今は真っ白でパリッと張りがあるけど、経年とともに柔らかく、くたっといい感じになっていく。先々が楽しみな家具。=A stool made of genuine leather. It's all white and taut now, but as it ages, it becomes softer and more comfortable.
東の国の伝統的な背景。非常にめでたい図柄で、ランドソルにも異国の春が訪れる。=A backdrop featuring traditional eastern nature motifs. Said to bring good fortune, this design will let you enjoy an exotic springtime right at home in Landosol.
東の国風の衣装掛け。収納目的だけではなく、インテリアとして着物を美しく魅せるための工夫が凝らされている。=A beautiful outfit in the style of the eastern lands, mounted on a display stand that allows it to serve as a freestanding decorative piece. 
板材で組まれた簡素なパーテーション。板材の隙間から木漏れ日のように光を取り入れながら、ゆるやかに空間をわけることができる。=A rustic partition made from simple wooden boards. The slight gaps allow sunlight to leak through, filling the space with a comforting natural ambience.
果てしなく広がる空の背景。その澄んだ蒼さが、未知の冒険への憧れを掻き立てる。=
某アイドルユニットのシンボルマークが描かれた純白のダンスフロア。ステージを設置すれば、そこはまさにライブ会場！=An elegant, white dance floor decorated with the logo of a popular idol group. Just add a stage, and you'll have the perfect concert venue!
某トップアイドルがライブで着用しているきらびやかなステージ衣装のレプリカ。銀河をモチーフにした神秘的なデザインは、見るものを夜空へと誘ってくれる。=An authentic replica of the snazzy stage outfits used by a certain popular idol group. Themed after the vastness of the galaxy, it's a simply heavenly look.
柔らかな弾力が魅力のシードレイクの乗り物。お子様だけでなく、女性や男性、老若男女に人気！　インテリアとしてもリラクゼーションアイテムとしても、使える有能な子！=A ridable plush Sea Drake with a delightfully cushiony texture. Popular with not only kids, but with men and women of all ages as well! Both decorative and huggable—could you ask for any more?!
柔らかな色合いのカーテンを用いた壁。花をモチーフにした窓枠や、シンプルながら品のある装飾が一段上の雰囲気を演出する。=A wall design decorated with curtains in creamy, comforting colors. The floral window frame and minimalist yet luxuriant decorations make for a refined atmosphere.
桜の描かれた置行燈。温かみのある木材と、上質な和紙を使用して作られている。灯りをともせば、桜模様がより一層美しく見える。=A lantern decorated with a cherry blossom pattern. Crafted using a sturdy wooden frame and high-quality paper. When lit, the cherry blossoms seem to glow of their own accord.
森の中の一軒家をイメージした内装。木のもつ本来の曲線を活かして作られており、鎧窓から差し込む光は木漏れ日のように室内を柔らかく照らしてくれる。=A wooden wall design inspired by traditional woodland lodges. Taking full advantage of the timber's natural curves, the shuttered windows allow slivers of light to filter through like sunbeams through forest leaves.
歌が大好きな人にオススメの大迫力ステージセット。人気アイドルグループが使っているステージセットのレプリカで、このサイドユニット二基にメインユニットを一基組み合わせることで、本来のセットが完成するよ。もちろん単体でも遊べるので、設置してお気に入りの女の子のリアクションを楽しんでみよう！=A fully-featured stage set for karaoke lovers who want to step up their performance. Based on a popular idol group's stage setup, you too can recreate their concerts by combining two of these side units with a central main unit. Or you can use each unit on its own for some cute solo sessions!
歌が大好きな人にオススメの大迫力ステージセット。人気アイドルグループが使っているステージセットのレプリカで、一基のメインユニットと二基のサイドユニットを組み合わせることで、本来のセットが完成するよ。３つのユニットがお部屋に揃ったとき、何か特別なできごとが起きるかも！？=A fully-featured stage set for karaoke lovers who want to step up their performance. Based on a popular idol group's stage setup, you too can recreate their concerts by combining this main unit with two companion side units. If you place all three in a room together, something special might happen!
歴史的な建築物を思わせるシンプルだが貫禄ある白銀の柱。人気アイドルグループのシンボルマークが描かれた小さな垂れ幕が全体のイメージを一層引き立てている。=A simple yet imposing pillar, reminiscent of historic buildings. The fabric banners on each side, decorated with a popular idol group's logo, only serve to enhance its appeal.
永遠に美しくありたいアナタのためのドレッサー。
鏡に映るのは常に一番美しいアナタ自身──=A dressing table for those who believe that beauty should be eternal. Gaze into the mirror, and you'll surely see the fairest of them all.
汎用性が高い吊り棚。色々なところに吊れて便利！　壁に彩りが欲しい時にもどうぞ！=A pair of shelves that can be easily hung from any wall. Use them to liven up a lonely-looking spot!
沢山のクリスマスプレゼントが入った大きな袋。プレゼントだけでなく、愛と夢、希望もいっぱいに詰まっており、中身を取り出すたびにみんなを笑顔にする。=A sack filled to the brim with presents for the festive season. Even packed with magical extras like love, dreams and hope, it's sure to put smiles on everyone's faces when they reach inside.
海の空間を満喫できる床。君の部屋が、日常とかけ離れた場所に様変わり！　海の世界へようこそ！=A decorative floor design meant to resemble the ocean floor. Transform your room into a saltwater paradise! Welcome to the realm of the merfolk!
海をたゆたうクラゲをモチーフにしたランプ。緑の淡い幻想的な光が室内を照らせば、身も心もゆらゆら軽くなる。ゆったりリラクゼーションしよう！=A novelty lamp designed to resemble a jellyfish drifting through the ocean depths. With the room bathed in its mysterious green light, you might just feel like the tides are sweeping you away. Lay back and let them carry you to paradise!
海をたゆたうクラゲをモチーフにしたランプ。青く涼やかな癒しの光が室内を照らせば、そこはまるで海の中。暑さを忘れヒーリング効果も抜群だ！=A novelty lamp designed to resemble a jellyfish drifting through the ocean depths. With the room bathed in its refreshing blue light, you'll feel like you've sunk beneath the waves yourself. Immerse yourself in a relaxing watery world!
海を切り取ったようなパーテーション。水槽でもあり、仕切りでもあり、インテリアでもある優れもの！　部屋中を囲むとまるでそこは海！=A slender structure that looks like a slice of the ocean itself. It's an aquarium, a partition and a decorative talking point all in one! Surround yourself with several to feel like you've left dry land behind!
淡いイエローの背景素材。日向のように暖かい背景に少女たちもまどろみの中にいるような気分になるだろう。=Pale yellow background material. Just like the sun, the warm background will lull the girls into a comfortable slumber.
淡いピンクの背景素材。控えめなキュートさはどこか大人っぽい雰囲気を醸し出している。=Pale pink background material. Its subtle charm gives a somewhat sophisticated atmosphere to the room.
淡いブルーの背景素材。その青は少女たちを優しく包み込むような色になっている。どんなインテリアにも合う背景。=Pale blue background material. The azure color gently envelops the room to create a relaxing atmosphere.
淡い色合いで落ち着いたストライプ柄のラグマット。優しい緑が見る者の心を和ませてくれる。=A classic rug with a leafy-green striped design. Its natural hues are sure to set the heart at ease.
清潔さが際立つ、ユニット式で連結可能な角用ソファ。アイデア次第であなただけのおしゃれ空間をプロデュース！=A snow-white seat for one designed to form the corner of a larger combined sofa. Experiment with different layouts to create your own stylish space!
清潔さが際立つ、連結可能なユニット式のソファ。たくさん並べて、大切な人たちと座っちゃおう！=A snow-white seat for one that can be combined with other segments to make a larger sofa. Link a whole chain of them for that special gathering!
清潔感に溢れる王宮調の床。歩くとコツンコツンと良い音が響き渡るため、音響面でも格調高さを演出してくれる。=The marble flooring used in the royal palace. The distinctive clacking sound that rings out when you walk on it only adds to the noble atmosphere.
温かみのある花柄の二人掛けソファ。華やかな色合いがぬくもりを感じさせるおかげか、隣に座る相手がいなくても不思議と寂しくない。寂しくないのだ。=A two-seater sofa with a heartwarming floral design. Perhaps due to its warm, inviting colors, you won't feel lonely even using it on your own. Nope, not lonely at all.
漆塗りの座敷椅子。表面にあしらわれた桜模様が、春らしさを演出してくれる。もちろん、座り心地も良い。=A chic, black lacquered stool. The cherry blossom design on the front heralds the coming of spring. Naturally, it's also very comfy to sit on.
漆塗りの机。上品で高級感のあるデザインからか、ランドソルの奥様方に人気の家具。=A chic, black lacquered table. Popular with the refined ladies of Landosol, perhaps for its air of eminence and class.
漆塗りの椅子。伝統的な技法で作られており、職人の強いこだわりが感じられる。=A chic, black lacquered chair. Carved using traditional techniques, its confident lines reflect the artisan's artistic flair.
濃さの違う色の糸を組み合わせて模様を織り込んだ絨毯。柄はアストルムの伝統的なもの。=This carpet is made of a combination of yarns. The different shades of color are woven into a traditional Astrum pattern.
灯籠型の照明。本物と同じように石製となっており、優しい光があたりを照らしてくれる。一つだけ置くもよし、複数並べてもよし。=A lamp designed to resemble a traditional lantern. Carved from stone just like the real thing, its warm light casts a calming glow across its surroundings. Place a solitary lantern as an accent to your home's design, or go all-out with a full row of them.
灰色のタイル。渋いモダンな雰囲気を演出できる。インテリア上級者向け。是非お試しあれ。=Grey tiles to create an austere yet modern atmosphere. Great for advanced interior designers.
煉瓦でできた壁。雨風なんて怖くない立派な作りだが、だからと言って乱暴に使用してはいけない。=A brick wall that can withstand wind and rain—but that doesn't mean you can lay out your frustrations on it.
煉瓦でできた立派なパーテーション。たくさん設置すれば部屋に迷路を作ることもできる。=A magnificent brick partition. You can use these partitions to make your own maze in the room.
煉瓦の床。部屋がどこか異国情緒あふれる雰囲気に大変身。=This brick flooring can transform your room into one from a foreign country.
爽やかな色合いのビーチチェア。背もたれの絶妙な角度に体はリラックス、傍らにお気に入りのドリンクを置けば、そこはもうビーチリゾート！=A classic beach chair with a sharp, colorful design. Reclining at an angle carefully calculated to relax your entire body, all you'll need is a glass of your favorite drink to complete your own tropical paradise!
爽快さを感じさせるクローゼット。時間が経っても色あせない！　鮮やかな白と青で彩りは決まり！=A sleek wardrobe with a simple design. Featuring a striking deep blue that is guaranteed not to fade over time and refreshing white highlights, it's sure to add a little color to your bedroom!
物語が飛び出す魔法の絵本。クリスマスの奇跡を描いたこの一冊は、これまでの絵本とは一線を画すスケールで描かれている。見ているだけで自分も本の世界へと入り込んだかのような没入感を味わうことができる。=A magical picture book whose story seems to come to life as you read it, this festive tale provides a level of immersion no other book can hope to match. You'll feel as though it's drawn you into a whole other world.
特別な記念日のためにみんなで心を込めて作った日めくりのカレンダー。大切な思い出の数々が記録されており、いつでも見返すことが出来る。=
猫足がかわいらしいうすピンクのドレッサー。磨き上げられた鏡は持ち主をよりかわいく美しく映すと、おしゃれに余念のないレディたちの絶大な支持を集める。しかしつい時間を忘れ鏡に映る自分の姿に見とれてしまうことも。=A pastel pink dressing table mounted on stylish cabriole legs. Fashion-conscious young ladies swear by its brightly polished mirror, which is said to bring out the owner's cutest attributes. Take care, though—those with vain tendencies may find themselves entranced by their own reflection.
王宮に備え付けられているウォールランプ。オシャレな空間には、間接照明が必須！　ワンランク上のお部屋作りのために、あなたも使ってみては？=A wall lamp of the same model used in the royal palace. Indirect lighting is a must for an elegant interior! Why not see how it changes the atmosphere of your own home?
王宮のそれと同じく、特別な生地で織られたエレガントなタペストリー。真っ赤な色合いが、お部屋に気品と風格を加える。=An elegant banner of the finest cloth, just like those seen in the royal palace. The vivid red coloring lends an air of opulence to any room.
王宮感漂うロイヤルな白い暖炉。大理石でできた高級感と、細部までこだわった意匠にうっとりすること間違いなし。=A white fireplace fit for royalty. The luxurious marble and attention to detail in its design are enthralling.
甘い香りが漂ってきそうな花柄の椅子。デザインはおしゃれ寄りだが作りは頑丈で、花のような儚さとは無縁。末永くあなたと共に。=A chair with a design so floral that you can almost detect the scent of petals floating in the wind. Though the design looks as delicate as gossamer, its finely-crafted frame will last you a lifetime.
生き生きとした大きな葉が見事な観葉植物。部屋に一鉢置くだけで気分は南国！　付属のじょうろで水をかけてみずみずしさを高めよう！=A decorative plant with lush, healthy leaves. Place one in your room to make it feel a little more tropical, but don't forget to use the included watering can to keep it in top condition!
生成りのソファ。ナチュラルな風合いはみんなに好かれている。座り心地は比較的固め。実用本位のインテリア。=People love the firm, natural texture of this ecru couch. Makes for a practical interior design.
生成りの二人掛けソファ。置く場所を選ばない優秀な家具だが、食べこぼしで汚れやすいのが唯一にして最大の弱点。=This ecru, two-seater couch is an excellent piece of furniture that looks good in any part of the room. Just be careful not to spill anything on it.
由緒正しき王宮騎士団の鎧。鉄のプレートをつなぎ合わせたそれは、あらゆる攻撃をふせぐことができる。夜中になると動き出す…なんてことはない。=A suit of armor modeled after that of the Defenders of the Throne. Pieced together from iron plates, it can stand against any attack. It also comes alive at night... Just kidding.
畳の床。イグサを編み込んで作られており、寝転がると良い香りがする。=A must for any traditional eastern-style room. Woven from the pith of the soft rush plant, these mats have an inviting scent and texture that make you want to lie down atop them.
白いシンプルな椅子。机と組み合わせれば、お屋敷のリビングのような素敵な空間を作り出すことができる。=A simple white chair. Put it together with a desk, and it'll look like something you might imagine in the living room of a luxurious mansion.
白いパーテーション。玄関から入ったお客さんにダイレクトに家の中を見せないワンクッションのために置いておくもの。=White partitions that can be set up to prevent guests from seeing the inside of your house when they enter through the front door.
白いロイヤルな本棚。綺麗なデザインと多くの本を収納できる実用性から、とくに女性に人気がある。=A gorgeous white bookcase. It's especially popular with the ladies because of its design and the large number of books it can hold.
白い大きな机。シンプルながらもどこか高級感漂うデザイン性は、部屋をスタイリッシュにまとめたい人たちに好まれている。=A large white desk. Its simple yet somewhat luxurious design is a favorite among those who want to keep their rooms stylishly tidy.
白い螺旋階段。お気に入りの服を着て花束を両手に持ち、歌いながら下りてくる遊びがランドソル各所で流行中！=A white spiral staircase. The thing to do in Landosol right now is to dress up in your favorite clothes and sing your way down the steps with a bouquet of flowers in your hand.
白い陶器の花瓶。どんな花を入れても綺麗に映えるが、太陽のようなひまわりは相性抜群。部屋に活気がでることだろう。=A white ceramic vase that brings life into the room. Any flower looks beautiful in it, but sunflowers suit this vase perfectly.
白のタイル。他のタイルと交互に使っておしゃれなチェック柄インテリアができる。汎用性の高いタイルだ。=White tiles that can be alternated with other tiles to create a stylish, checkered look.
白を基調としたパイプベッド。とても清潔な雰囲気。なので、寝具を選ばないと病院みたいになってしまう。さじ加減は大事。=A basic, white pipe bed that gives a clean look. But choose your bedding carefully, or it might look like a bed at the hospital.
真っ白い床板。床なのに汚しそうで踏みづらいと思われるかもしれないが、それが床というものなので踏んでください。=Pure white floorboards. You may want to avoid stepping on them in hopes of keeping them clean, but stepping is what a floor is for, so don't be shy.
真っ赤な一人掛けソファ。総シルク張りの高級品。ランドソルでは、今のところウィスタリア家のみが取り扱っている。=A luxurious, bright red couch with all-silk upholstery. Currently, only the Wistaria family owns one in all of Landosol.
真紅のクロスの上、異端の紫炎を掲げる禁断の燭台。紫の薔薇を添えてアナタに。=Resting atop a crimson cloth, this candlestick burns with an eerie purple flame. The matching purple roses somehow never seem to wilt.
眠るときも木の香りがして、気持ちがいい白木のベッド。ただしマットレスの下は板一枚なので、飛んだり跳ねたりは危険。=The fragrance and comfort of this white, wooden bed means a good night's sleep is guaranteed. But don't jump up and down on the bed as it might break.
眼光鋭く、来客を迎えるライオンの噴水。勢いよく流れる水は、癒し効果よりも緊張感を演出する。背を向けて１ルピを投げ込むと、願い事が叶うという噂がある。=Modeled upon the king of beasts, this fountain fixes all who approach with a steely gaze. Far from a soothing water feature, its water flows forth like a wild and untamed river. Rumor has it that if you toss a single rupie into the fountain over your shoulder, your wish will come true.
石でできた強固な壁。敵が攻め込んできてもなかなか壊れない頑丈さだ！=A solid wall made of stone that can hold any enemy back.
石畳の床。頑丈ではあるが、この上でのじゃれ合いは危ないのでやめよう。=Cobblestone flooring that's quite hard. It may be best to avoid running around on it as it could be dangerous.
神秘的な雰囲気の背景。目を開けるとそこは海の国！？　お友達を招けば驚くと同時に喜んでくれるはず！=An enchanting ocean backdrop. Have you wandered into a kingdom beneath the waves?! Call your friends and watch their jaws drop in amazement!
祭事の際に使われる鈴。主に舞で使用されており、振るう度に心地の良い鈴の音が響き渡る。しかし、シャンシャンしすぎると周りに迷惑になるので注意しよう。=A bell used in shrine ceremonies. In the hands of a traditional dancer, its tinkling peals ring out in time to the elegant motions. Wave it about too much, though, and you might annoy people.
秋の様相を感じさせるししおどし。竹筒が頭を上げると、ゴーレムを模した石像がかわいくまばたき。紅葉が舞い散り水面に浮かぶ様は、なんとも風情がある。=This traditional shishi-odoshi garden ornament is decked out in the colors of autumn, with fallen leaves artfully adorning the water's surface. As the water lifts the bamboo tube, you might see the adorable golem statue blink its eyes.
秘境探索用グライダー『ワフト』を模したミニチュア。本物と同じ特別な木の葉を用いて作成されている。エルフの秘術であるエレメンタルエンジンこそ搭載されていないが、精霊の加護を受けることで飛行も可能となっている。=
簡素な木の椅子。簡素だけに丈夫なので、乱暴に扱っても壊れにくいし、壊れてもすぐに直せる。ただし、直せる人がいるときに限るが…=A simple wooden chair that's plain but durable. If it happens to break, it can be fixed right away—if there's someone who can fix it, of course.
紅葉の意匠があしらわれた布団。良質な綿が使われており、軽くなだらかな肌触りで、秋の夜長もこの布団と一緒なら安眠できること間違いなし。=A set of traditional eastern bedding, decorated with a subtle autumnal design. Its light and gentle cotton sheets might be just what you need on those long autumn nights.
素朴な作りのサイドテーブル。スタンダードなラウンドデザインで、どこに配置しても和みの空間を創出する。=A simple side table in a rustic style. The classic round shape makes for a pleasing addition to almost any room design.
素朴な木のソファベンチ。屋外用のベンチと似た構造ながらクッションを追加したことでゆったりとくつろぐことができる。=A bench-style seat fashioned from rustic wooden parts. Though the basic structure is similar to an outdoor bench, the generously-sized cushions make it far more comfortable.
素朴な木製のチェスト。服をしまったりへそくりを隠したり…勝手に開けるのはマナー違反なのでやめよう。=A rustic, wooden chest of drawers to store things like clothes or any secret savings. It's bad manners to open it without permission.
紫色のタイル。妖艶な雰囲気のある部屋にしたい人におすすめ！　大人の空間で、セクシーにキメよう。=Purple tiles. Great for anyone looking to add a sophisticated and bewitching vibe to their room!
細部まで作り込まれた立派な飛空艇の模型。まるで人々が搭乗しているような精緻なディテールが、騎空団を結成した時の夢想を駆り立てる。=
絶対開けるなよ！　とマコトに念を押されている、いわく付きの宝箱。とても重くマコトにしか持ち上げられない。様々な噂があるが実際なにが入っているのかは、彼女しか知らない。=A mysterious treasure chest that Makoto regularly warns visitors not to open. So heavy that only Makoto herself can lift it. Rumors of its contents abound, but nobody knows for sure what lies within.
綺麗なブルーの背景素材。落ち着いた青は心を安らげてくれる。慎ましい家具などと相性が良い。=Beautiful, blue background material. The calm, azure color is comforting and goes well with plain furniture.
緑あふれる樹木に遊び心を詰め込んだネビアのおうち。どこからか持ち込んだティーセットと、柔らかいクッションが詰め込まれたゆりかご、鳥たちも一休みに訪れる快適空間です。眺めていると、楽しそうに飛び跳ねるネビアが見られるかも？=A home away from home for a fairy who enjoys the natural life. Complete with a fairy-sized tea set and a basketful of extremely comfy-looking cushions, even the local sparrows are big fans of the decor. With such an inviting spot in your home, surely Nebbia won't be able to resist dropping by.
緑色のタイル。部屋のインパクトがでること間違いなしな色合い。別のタイルと組み合わせてモザイク画を作るのもありかも。=Green tiles that are sure to bring color to any room. Combine them with other tiles to make a mosaic pattern.
置くだけで部屋が一気に華やぐ一人掛けソファ。ライトなスタイルながら座り心地にもこだわった本格派。長時間座っても疲れないので、幅広い世代から支持を受ける愛され家具。=A single-person seat that brightens up a room like a flower in full bloom. Though the design is lightweight, no corners were cut when it comes to comfort, and its welcoming cushioned surface is popular with young and old alike.
美しいサンゴの置物。色鮮やかで、インテリアに最適！　部屋をマリン風にしたいならまずはコレ！　置くだけで魚になった気分を味わえそう！=A beautiful arrangement of branching coral. The pastel colors make this the perfect decoration. An absolute must for any ocean-themed room! You'll feel like you've grown gills and scales of your own!
美しい女性の姿をかたどった彫像。街にはこの彫像が置いてあるデートスポットが存在し、なんと部屋の中に疑似的にその場所を作ることができる。=A statue of a beautiful woman that's often found at popular date spots in the city. Now you can place one in your room to recreate that feeling.
美しい純白のドレス。女の子なら一度は着たい一着。舞踏会やパーティーにはもってこい。=A beautiful white dress that's perfect for balls and parties. Every girl needs to try this dress on at least once.
羽根がみっちりと詰まったふかふかのクッション。お部屋にアクセントを加えるビビットなピンク色のカバーがポイント！=A fluffy cushion packed full of super soft feathers. The vivid pink cover will provide a colorful accent to any room!
老舗旅館でも使われている座椅子。座布団はほどよい弾力でお尻にフィットしやすく、背もたれは座りやすいように少し曲がっているという作り手のこだわりが見える。=A seat designed for kneeling at a floor-height table, as used in a traditional ryokan inn. The cushion is springy and comfortable, while the backrest curves forward to offer more effective support.
聖テレサ女学院が誇る、とある才媛が作り上げた学びの結晶。元となった『なかよしＸ』よりも大幅な小型化に成功し、搭載された各機能も先鋭化されている。「ちぇるーん☆」と鳴きながら後ろをついてくる機能は、製作者もどや顔で胸を張る完成度。=Originating at St. Theresa's Academy for Girls, this mechanical wonder is the product of a certain young genius's academic achievements. Significantly miniaturized compared to the original Friendbot X, its various features have also been updated. Most impressive of all, its creator informs us, is its ability to follow you around the room while chanting "Cheru~n!" Isn't technology incredible?
背もたれありの青い丸椅子。実は結構柔らかい素材でできているので、座り心地がグッド！=A minimalist cylindrical blue chair with a backrest. Made from a surprisingly soft material, so it's comfortable as well as stylish!
背もたれなしの青い丸椅子。シンプルで愛らしいシルエットは、幅広い層に人気！=A minimalist cylindrical blue stool. Its simple yet charming silhouette is popular with all ages.
背もたれに飾り彫りがあるダークブラウンの椅子。材質は見た目の良さと加工のしやすさで人気のアストライアン・マホガニー。=A dark brown chair with decorative carvings on the back. Made from Astraean mahogany, its beautiful appearance and customizability make it a popular item.
背もたれ付きのしっかりとした造りの椅子。シンプルな見た目でどっしりとした安定感があり、丸太の自然な香りが優しく背中を支えてくれる。=A wooden chair complete with backrest. The classic, uncomplicated design feels reassuringly sturdy, supporting you with all the natural strength of the forest.
自動的にマナを作ってくれる卵型の器。常に美しい緑色の光を放っている。取扱いには資格が必要だが、カリンが資格を持っているおかげで設置できている。=An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification. An egg-shaped device that automatically makes mana and emits a beautiful, green light. You need to be qualified to use it, but the device can be easily set up thanks to Karin's certification.
自然で彩られたモニュメント。豊かな緑は部屋に清涼感をもたらしてくれる。このモニュメントの前でポーズを決めれば、あなたも新たな物語の主役に！=A stately monument for a special occasion. The rich greenery lends a refreshing air to the room. Strike a pose in front of this monument, and you'll feel like the hero of a fantastic story!
舞い落ちる雪をイメージしたガーランド。飾られた氷の結晶にはほのかな輝きが灯り、部屋をキラキラと照らしてくれる。=A garland decoration designed to resemble falling snow. Each crystal snowflake faintly sparkles, lending a magical glow to the room around it.
色々な場所で映えるお魚シール。部屋中に貼れば、お魚天国の出来上がり！　お魚好きにとっては必需品！=A trio of fishy stickers ripe for sticking just about anywhere. Cover the whole room in a great school of them if you like! How fishy are you feeling today?
色とりどりのスイーツが並んだショーケース。一度開ければ甘い香りが広がる禁断の宝箱。=A showcase filled with a variety of delicious-looking confections. Careful when you open it—the sweet scent that wafts forth is impossible to resist.
色味の違う木の板で作ったモザイクパターンの床板。ワックスがけ推奨。つるつるになった床でスケートごっこ非推奨。=Mosaic patterned floorboards in different colors. Remember to wax the floor and try not to skate on it after.
花の息吹を感じる壁。四方より春めいた優しい色合いで包み込み、厳しい夏の暑さ、冬の寒さにも心穏やかに過ごせるので、子供がいるギルドで大変喜ばれる一品。=A wallpaper that seems to embody the scent of flowers in bloom. Surrounded by the soothing colors of spring, neither the oppressive warmth of summer nor the chill of winter will be able to reach you. Its comforting tones are particularly popular with guilds including children.
落ち着いた色の、ユニット式で連結可能な角用ソファ。創意工夫であなただけのくつろぎ空間をプロデュース！=A dusky-looking seat for one designed to form the corner of a larger combined sofa. The possible combinations are as limitless as your imagination!
落ち着いた色の、連結可能なユニット式のソファ。たくさん並べて、友達みんなで座っちゃおう！=A dusky-looking seat for one that can be combined with other segments to make a larger sofa. Link a whole chain of them to seat all your friends!
落ち着いた色の豪華な寝台。その蠱惑の寝心地は一度眠りにつけば起床を許さないと言われるほど。天蓋が外からの光を防ぎ、昼間でも真夜中のような暗闇を堪能できる。=A resting place fit for a princess of the night. It's said that those who fall asleep here may never want to awaken again. The canopy-style curtains block out the light of the sun, letting you enjoy perfect darkness even in the middle of the day.
落ち着いた色合いの、マホガニー材のベッド。ヘッドボードにクッションを置いて背を預ければカウチ的な使い方も可能。=A mahogany wooden bed. Place cushions on the headboard and rest your back on it for a great couch.
落ち着いた色合いの本棚。マンガから魔導書までバラバラなサイズの本もきちんと収まる。=This bookcase can accommodate books of varying sizes, from comics to magic books.
落ち着いた配色がクールなサイドテーブル。上に載ったぬいぐるみがチャーミングさを演出する。リラックスしたいとき、傍に置いておきたい一品。=A small side table in cool, wintry colors. Comes as a set with an adorable little teddy bear who'll keep you company on those cold, snowy nights.
落ち着いた雰囲気の煉瓦の暖炉。昔ながらのそのデザインは、いまにもサンタクロースが出てきそうでわくわくする。=An old-fashioned brick fireplace. You can almost see Santa Claus coming down through it.
薄茶色のタイル。和にも洋にも合う色合い。生活感ある部屋にしたい人におすすめ！=Light brown tiles that go well with both Japanese and Western-style interiors. Perfect for those who want a room with a practical feel!
装飾と補強に、マホガニー材の枠を使用した壁紙。シンプルなのに木のあたたかみも感じられる。=Wallpaper with a mahogany frame for decoration and reinforcement. While simple, the wood brings out a sense of warmth.
見るからに柔らかそうなソファ。座ればわかる、このソファのふかふかすぎる快適さ！　これがハロウィンの魔力なのかも！=A welcoming armchair that's all too easy to just sink right into. Is there some kind of Halloween magic at work here?!
触れた者の運気を測るという不思議な結晶。幸運であるほど明るく光るとされ、虹色の輝きは最高の幸運を示すという。=
誰もが一度は夢見たはずの、食べても食べても時間がたつと元に戻っているお菓子の山。おなかいっぱい食べて、幸せ＆元気いっぱいに！=An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy! An endless mountain of sweets that is something out of a dream. Eat to your heart's content and be happy!
誰もが夢見るバルコニー付きの壁。手すりに手をかけて外を眺めれば気分はお姫様！くれぐれも落っこちないように注意！=A special wall design featuring the fancy balcony of your dreams. When you lean out and gaze across the city, you'll feel like a princess in her castle! Just be careful not to fall!
豪奢な装飾とうすピンクのレザーがかわいいソファ。女の子っぽさと大人の雰囲気を両立させたアンビバレントな魅力が、幅広い年代に好まれている逸品。=A cute couch with a chic design and pastel pink leather upholstery. Combining the girlish and the ladylike, its distinctive charms have earned it admirers of all ages.
豪華な模様が刻まれた赤絨毯の敷かれた床。上に立つだけで背筋がピンと伸びてしまいそうな、心地良い緊張感を与えてくれる。=A classy floor design complete with a deluxe red carpet. Just standing on such a glamorous stage seems to make your back straighten and your attitude sharpen.
質の良い和紙が張られた障子。ついつい穴をあけてしまいたくなるが、張り替える人がかわいそうなのでやめておこう。=A traditional eastern panel partition made with authentic washi paper. It's always tempting to poke holes in the paper windows, but please spare a thought for the person who has to replace them.
赤いタイル。パンチのある色で部屋の雰囲気を一気に変えよう！=Red tiles. Their vivid color could change the mood of a room in a heartbeat!
赤い布張りの螺旋階段。布のおかげで足音が響かない。一見王宮にもありそうなデザインだがこれでお値段は他と変わらない。=A spiral staircase upholstered in red cloth. An affordable item that looks like it could be found in a royal palace at first glance.
赤と緑、色違いの角が可愛いトナカイのぬいぐるみ。夜になるとそりを引き、星空を駆けているかもしれない。=A cute decorative reindeer with two different festively colored antlers. Do you think he'll be pulling Santa's sleigh through the stars and over the rooftops tonight?
赤地に金糸で縫い取りをしてある高級感のあるラグマット。物を置いておくときの目印としても役立つ。=This luxurious, red rug with gold stitching can make anything you put on it stand out.
赤白タイルの床。どんなインテリアにも合うデザイン。ポップな雰囲気を作り出すことができる。=This red and white tile flooring is designed to go with any kind of interior and creates a fun atmosphere.
赤絨毯が敷かれた、落ち着いた色合いの床。華やかな春の家具を、より一層引き立ててくれる。=A sophisticated wooden floor decorated with a fine red carpet. The perfect backdrop to a set of spring-themed furnishings.
透明だけど壁。目には見えないけどちゃんと雨風はしのげる。中から外は見えるけど外からは見えない不思議な壁。=A transparent wall. You can't see it, but it will protect you from the wind and rain. The wall is made so that the outside can be seen from the inside, but the inside cannot be seen from the outside.
透明な床板。目には見えないけどそこにはきちんと床がある。高い階の床がこれだと、ちょっと怖い。=Transparent floorboards. You can't see it, but the floor is there. It might be a little scary to use these floorboards for somewhere high up.
部屋がぐっと締まって見える、黒い壁紙。何を飾っても映えるため、住む人のセンスが問われる。インテリア上級者向け。=Black wallpaper to give your room that extra touch. Though you can never go wrong with black, it does require a good sense of style to incorporate it. Great for advanced interior designers.
鉄製の盾の壁掛け。騎士道感漂うインテリアとして一部に人気らしい。=Iron shield that can be mounted on a wall. It seems to be popular with those seeking a design reminiscent of knights and chivalry.
雪のように白いニットで作られたまん丸クッション。見た目通りのふっくら弾力感は、座った人を骨抜きにしてしまう。=A snowy-white knitted cushion with a large, rotund design. Just as springy and bouncy as it looks, it's a delight to perch on.
雪国イチのゴージャスマダム、マダムピックのぬいぐるみ。背中に乗れば優しい羽毛がふんわりと体を受け止め、極上のモフモフ感を味わえる。豪華絢爛な尾羽まで完全再現した珠玉の一品。=A sizeable plushie modeled after the finest bird in all the snowy regions. Climb onto its back, and you'll be able to wrap your whole body around its silky-soft feathers. They're every bit as luxuriant as the real thing!
青を基調としたチェスト。丁度いい大きさだから、配置が簡単！　置き場に困った小物はこのチェストの上へご案内！=A deep blue chest of drawers. Just the right size to fit into any room's layout! The top surface is a perfect spot for small ornaments.
青色のタイル。クールな、静けさのある部屋づくりをしたい人におすすめのアイテム。清涼感ある見た目なので暑がりの人にはいいかも？=Blue tiles. A great choice for those looking to add a cool, tranquil touch to their room.
非日常を演出する海底の壁。これがあれば海底散歩を楽しめること間違いなし！　熱帯魚のステッカーと相性抜群！=A fancy wallpaper modeled on the deep ocean. Explore an undersea world of your very own! The perfect background for tropical fish stickers.
革張りのスツール。革にもランクがあり、中には魔物の革を染めたインチキ商品もあるけど、これは本物の本革。=A leather stool. Though there are different grades of leather with some bogus products using dyed monster hide, this stool is made with genuine leather.
食べてもなくならないおにぎり。絶妙な塩加減と握り具合、そして無限に食べられるとあって、食いしん坊にはたまらない一品！=You'll never run out with this rice ball. The perfect amount of salt, the right shape, and the fact that you can eat it endlessly makes this a must for foodies!
食材調達に重宝する釣竿。釣りが趣味の少女がよく愛用している。丈夫でよくしなるとあってランドソルでは普及率が高い。=A fishing rod the ladies like to use when catching fish. It is very popular in Landosol because of its durability as well as flexibility.
高級感溢れるシックなマホガニーの机。古くからある老舗ブランドの品で、年齢層の高い人々に人気となっている。=A chic, mahogany desk from a famous, long-established brand with a hint of sophistication catered toward the older generation.
高級感溢れるダークブラウンの猫脚テーブル。テーブルクロスと合わせて使うと、とっても上品。=This dark brown, cat-legged table is the height of luxury. Place a tablecloth on top for a tasteful and elegant look.
高貴なヘッドドレスを身に着けた、格調高い淑女のテディベア。彼女専用の椅子の上で、今日も優雅な笑みを浮かべ続けている。=All dolled up in a fabulous headdress, this teddy bear clearly belongs among the ranks of high society. Nobody else is worthy of taking a seat on her exclusive personal chair.
魔導書を置くことができる本立て。その幻想的な意匠と雰囲気で、気分はさながら偉大な魔法使い！=A book stand where you can place your favorite book of magic. Its fantastical design will make you feel like a powerful wizard!
魔法の言葉とともに現れる、愛と希望が宿りし剣。大切なものを守り抜くというモニカの想いに共鳴し、魔法提督ラブリー★モニカへと変身させる。決め台詞は「空に代わって指揮を執る！」=
魔法の言葉とともに現れる、愛と希望が宿りし弓。シオリの純真無垢なる想いに共鳴し、魔法狩人ピュアリー★シオリへと変身させる。決め台詞は「あなたの心に愛の矢を！」=A bow imbued with love and hope, said to appear when a certain magical incantation is chanted. Resonating with Shiori's pure and innocent feelings, it transforms her into Magical Huntress Purely★Shiori. All together now: "My arrows of love won't miss your heart!"
魔法の言葉とともに現れる、愛と希望が宿りし杖。真実を求めるカスミの想いに共鳴し、魔法探偵ミスティ★カスミへと変身させる。決め台詞は「魔法の力で捜査開始！」=A wand imbued with love and hope, said to appear when a certain magical incantation is chanted. Resonating with Kasumi's passion for seeking the truth, it transforms her into Magical Detective Misty★Kasumi. All together now: "With a wave of my wand, I'm on the case!"
魔法の言葉とともに現れる、愛と希望が宿りし突剣。正義を貫くトモの想いに共鳴し、魔法剣士シャイニー★トモへと変身させる。決め台詞は「煌めく剣技で悪を断つ！」=
魔法使いとして名をはせた老人をかたどった彫像。強い力を持っていた老人は、アストライアの歴史に名を残し、今もなお多くの魔法使いから目標とされている。=A statue of a famous wizard. He was so powerful that he left his mark on the history of Astraea and is still considered a standard for wizards to this day.
魔物のイラストをラグに仕立てた大ヒットシリーズ。普段は恐いバルーンバードも、かわいいラグなら子ども部屋に彩りを添えてくれる。=Part of a popular series of rugs based on common monsters. Real monsters may be scary, but this cute rug is a great fit for any kid's room.
鮮やかで美しい水槽。何気なく見ているだけでも、心が穏やかに！　癒し効果が抜群の一品！=A gorgeous water feature inset into the floor. Just gazing at it calms the soul and lifts the spirits. Bring the ocean into your own home!
鮮やかな花々を飾り付けたフラワーポール。視線を上げた先に目に入る花々は、心に癒しをもたらしてくれる。大切な記念日を飾るにはうってつけ！=A decorative pole topped with a beautiful display of flowers. Each time your eyes drift upward, the natural pastel colors will cleanse your mind and soul. What better way to decorate for a special occasion?
黄色いタイル。あたたかみとどこか安心感のある色合いは白い家具などと相性抜群！　こういう色を使いこなせるかどうかがおしゃれへの入り口らしい。=Yellow tiles. The relaxing, warm hue goes well with white furniture. It's said that mastering the art of design starts from incorporating this kind of color into your interior.
黒いシンプルな椅子。単体でももちろんおしゃれだが、白い家具と組み合わせてモノクロのインテリアにするのも人気だ。=A simple black chair. Though stylish enough on its own, it also looks great with white furniture for a monochrome interior.
黒いハーフサイズのラグマット。シックでデザインもよく、満足度の高い一品ではあるが、洗濯するときだけは注意しないと色落ちの可能性がある。=This black, half-size rug is chic and well-designed. Handle carefully when washing as the color may fade.
黒い大きな机。モダンなデザインとアストライアエボニーの素材で、街の紳士たちに好まれている一品。=A large black desk. Made from Astraean ebony, its modern design is popular with the gentlemen in the city.
黒い螺旋階段。どこが段差なのか大変わかりにくいので、照明をつけずに上り下りすることは安全上すすめられない。=A black spiral staircase. It's very difficult to see where the steps are, so make sure to turn on the light when you use it.
黒と紫で彩られた豪奢なソファ。肘掛に身体を預けるだけで絵になる、退廃的な逸品。=A fancy couch with a moody black and violet design. Simply lean up against the armrest and you'll instantly feel like the picture of nobility.
黒のパイプベッド。シックな色とデザインで、どんな壁紙や床にも合う。寝具もモノトーンで統一されているハイセンスなベッド。=A black pipe bed. The chic color and design of the bed go with any wallpaper or flooring. Comes with classy, monotone bedding.
黒の小物入れ。簡易的ではあるが下２段には鍵がついている。大切なものや人に見せたくないものをしまうのにピッタリ。=A simple, black accessory case. The bottom two parts have locks, making it perfect for storing important things that you don't want people to see.
黒一色のパーテーション。その向こうではいったい何が…とつい覗きたくなるが、決して覗いてはいけません。=An all-black partition. You may be tempted to look behind it, but you must not under any circumstances.
黒革のソファ。大人の雰囲気を醸し出す。座るだけで２割増し大人っぽく見える。=A black leather couch. Just sitting on it will make you look like a person of class.

