パーティキャラの最大HPが20％ダウンする。=
ノゾミ、ジータ、キョウカのシャドウが★6にな\nる。=
ノゾミのシャドウが★6になる。=
ミヤコ、ユカリ、マホ、ユイのシャドウが★6になる。=
ユカリとユイのシャドウが★6になる。=
アヤネのシャドウが追加される。=
カヤ（リベレイター）のシャドウが追加される。=
カリンのシャドウが追加される。=
クウカ（オーエド）のシャドウが追加される。=
ジータのシャドウが追加される。=
シズル（サマー）のシャドウが追加される。=
ノゾミのシャドウが追加される。=
ユカリのシャドウが追加される。=
アヤネとぺコリーヌ（サマー）のシャドウが追加される。=
クウカ（オーエド）とネネカのシャドウが追加される。=
シズル（サマー）とクリスティーナのシャドウが追加される。=
ノゾミとキャル（プリンセス）のシャドウが追加される。=
ジータ、サレン（サマー）、アメスのシャドウが追加される。=
ユカリ、ムイミ（ニューイヤー）、ユイのシャドウが追加される。=
アヤネとぺコリーヌ（サマー）のシャドウが★6になる。=
ツムギ（ハロウィン）、マヒル（クリスマス）、カスミ（マジカル）のシャドウに専用装備が追加され、ミツキのシャドウが★6になる。=
ツムギ（ハロウィン）、マヒル（クリスマス）、ミツキ、カスミ（マジカル）のシャドウに専用装備が追加される。=
ノゾミのシャドウが★6になる。キャル（プリンセス）のシャドウに専用装備が追加される。=
ミツキのシャドウが★6になる。ツムギ（ハロウィン）、マヒル（クリスマス）、カスミ（マジカル）のシャドウに専用装備が追加される。=
ミヤコ、ユカリ、アユミのシャドウが★6になる。=
ミヤコ、ユカリ、アユミのシャドウに専用装備が追加される。=
すべてのシャドウの物理攻撃力が大幅に上昇する。=
すべてのシャドウの魔法防御力が大幅に上昇する。=
バトル時間が45秒になる。=
バトル時間が60秒になる。=
バトル時間が70秒になる。=
ボスモンスターのユニオンバーストが強化される。=
バトル開始時、ボスモンスターが物理ダメージ100％カット状態になる。=
バトル開始時、ボスモンスターが物理ダメージ20％カット状態になる。=
バトル開始時、ボスモンスターが物理ダメージ50％カット状態になる。=
バトル開始時、ボスモンスターが物理ダメージ70％カット状態になる。=
バトル開始時、ボスモンスターが魔法ダメージ100％カット状態になる。=
バトル開始時、ボスモンスターが魔法ダメージ20％カット状態になる。=
バトル開始時、ボスモンスターが魔法ダメージ50％カット状態になる。=
バトル開始時、ボスモンスターが魔法ダメージ70％カット状態になる。=
編成可能キャラ数が4キャラになる。=
バトル開始時、ボスモンスターが敵全員のTPを中アップさせる。=
バトル開始後一定時間、ボスモンスターの物理攻撃力が中アップする。=
バトル開始時、ボスモンスターが敵全員の物理防御力を特大アップさせる。=
バトル開始時、ボスモンスターが敵全員の魔法防御力を特大アップさせる。=

