「＠マーク」、読み方はどれ？=
「○は藍より出でて藍より○し」○に共通して入る色は何？=
「1kgの鉄」「1kgの砂」「1kgの綿」のうち、一番重いのはどれ？=
「1キロメートル」は「1000メートル」と等しい=
「1センチメートル」は何メートル？=
「1パーセント」といえば、「百分の一」のことである=
「2LDK」の間取りに必ず含まれるものをすべて選べ=
「あくび」は漢字で「欠伸」と書く=
「あつものに懲りてなますを吹く」この言葉はどんな意味？=
「アオダイショウ」という種類がいる生物は「ヘビ」である=
「アキザクラ」とも呼ばれる、桃色や赤などの花を咲かせる植物は「コスモス」である=
「アクエリアス」といえば何座のこと？=
「アヒル」を漢字で書くと「家鴨」である=
「アメフト」の「フト」とは「フトモモ」の略である=
「いいあんばい」の「あんばい」。使う漢字をすべて選べ=
「うっかり間違い」は、和製英語で「ケアレスミス」である=
「ウーピーオーク」が持っている楽器は？=
「ウーロン茶」を漢字で書いたときに出てくる鳥は、「からす」である=
「ヴァーミリオンエンプレス」の「ヴァーミリオン」を和訳すると「統べるもの」である=
「ウィンナー・コーヒー」とは、コーヒーに何を浮かべたもの？=
「ウルメ」や「カタクチ」といえば、この魚は「サバ」である=
「エメリーボード」といえば、「爪」の手入れに使う道具である=
「エルフ族：アストルムに住む四種族の一つ。○○○が特徴。」○の中に入るのは次のうちどれ？=
「おかんむり」とは「寝ている」状態を表す言葉である=
「おひさま」「おてんとさま」といえば何？=
「お酒を飲めない人」を意味する言葉は「上戸」である=
「オートマチック車」の略称は「OT車」である=
「オープンフレーム」「ファンデーションフレーム」といえばどんなスポーツの用語？=
「オーロラ・サンクチュアリ」の「サンクチュアリ」を和訳すると「聖域」である=
「かぶとを脱ぐ」とは、「敗北を認めて降参すること」である=
「カツオノエボシ」といえば、どんな海の生き物？=
「カリザ」の年齢は「ミミ」と同じである=
「きみ」や「あなた」など、相手のことを表す言葉を「一人称」という=
「きゃるきゃる～んっ♪」誰のセリフ？=
「キウイフルーツ」の「キウイ」とは、もともと「似ている鳥」の名前である=
「キャビア」は「チョウザメ」の卵を塩漬けにしたものである=
「キャンサー」といえば「さそり座」のことである=
「くにくのさく」を漢字で書くと「狗肉の策」である=
「グラシエ」といえば、「チョコレート」専門の職人である=
「グロウスフィア」の「グロウ」の意味は次のうちどれ？=
「クロコダイル」「アリゲーター」といえば、どんな動物の種類？=
「ケゴ」といえばどんな昆虫の幼虫？=
「ゲンジ」「ヘイケ」などの種類がある夏に光る昆虫は？=
「こうら干し」とは、主に体のどの部位に日光を浴びること？=
「さいたい」といえば、赤ちゃんと誰を結んでいるもの？=
「ジ・オーダー・オブ・ゲヘナ・イモータルズ」を漢字にした際に使われている漢字をすべて選べ=
「ショコラティエ」といえば、「ケーキ専門」の職人である=
「スイカ」を漢字にしたときに使う漢字をすべて選べ=
「ステルス機」といえば、「レーダーに探知されにくい飛行機」のことである=
「スポーツ用多目的車」を略したときに使われるアルファベットをすべて選べ=
「そろばんの日」は、そろばんをはじく音にちなんで何月何日？=
「ソメイヨシノ」といえば「ウメ」の一種である=
「ダイヤモンド」は「金剛石」とも呼ばれる=
「タコノマクラ」といえば、どんな海の生き物？=
「ダブルキャスト」といえば「一人二役」のことである=
「タルタルソース」のベースとなる調味料は「マヨネーズ」である=
「チャンプルー」といえば何のこと？=
「トゥインクルサマーゲーム 夏海にきらめく三つの想い」のED曲、「Secret Star」の歌詞で？に当てはまるものは？\n夜が溶けて　「？」=
「トライアスロン」に含まれる競技をすべて選べ=
「トリマー」といえば、何専門の美容師？=
「ねぎま鍋」の「ま」は「まぐろ」のことである=
「のれんに腕押し」とは、「効果がないこと」である=
「ハイテク」「ナノテク」の「テク」は何の略？=
「ハシブト」「ハシボソ」などの種類がいる、頭がいいことで知られる鳥は？=
「バスケットボール」を日本語で表すと「籠球」である=
「バックストローク」と呼ばれる泳ぎ方は「平泳ぎ」である=
「ハンドル」の意味があるサッカー用語はどれ？=
「ピカイチ」や「シカト」という言葉の由来となったゲームは「麻雀」である=
「ファイヤーフォックス」という別名がある動物は「キタキツネ」である=
「フィオレ・フェリチータ」の「フェリチータ」を和訳すると「幸福」である=
「プラチナ」とも呼ばれる金属は「金」である=
「へそで茶を沸かす」とは、「ありえないこと」という意味である=
「ポラリス」がある星座は何？=
「まな板」の「まな」は、もともと「愛」のことである=
「マージャン」を漢字で書いたときに出てくる鳥は、「ひばり」である=
「ミイラ」を漢字で書くと正しいのはどれ？=
「ミサキ」の身長は「ミソギ」よりも高い=
「ミリオンフリッピング」の「ミリオン」の意味は次のうちどれ？=
「ミルキーウェイ」とも呼ばれる、夜空にあるものといえばどれ？=
「むえんバター」の「むえん」とは、何が入っていないという意味？=
「ムカデ」を漢字で書くときに使用する漢数字は「十」である=
「メインストーリー第2部」のオープニング楽曲はどれ？=
「メインストーリー第3部」のエンディング楽曲はどれ？=
「やおよろずの神」の「やおよろず」、漢字では何と書く？=
「ラティメリア」などの種類がある、生きた化石といわれる魚は何？=
「リトル・サマー・メモリーズ　渚でみつけた小さな幸せ」のED曲「わくわくSUMMER TIME！」の歌詞で？に含まれるのは？「キラキラな『？』ずっと会いたかったよね」=
「ルチャ・リブレ」といえば「ボクシング」のことである=
「レオ」といえば何座のこと？=
「わかさぎ」は漢字で「公魚」と書く=
「一」「上」「末」など、筆画の位置関係により表した漢字を「象形文字」という=
「一方通行」を示す道路標識は、次のどれに分類される？=
「丁半博打」で使用するものは何？=
「三々」「三連星」「ヨセ」といえば、どんなゲームの用語？=
「三権分立」の「三権」をすべて選べ=
「上下関係を気にしない宴会」を意味する三字熟語に使われる漢字をすべて選べ=
「不信な人物を追跡する」この文中の間違った熟語はどれ？=
「中性」の水溶液が示すphは「5」である=
「主任」ということもある、寄席で最後に登場する噺家を指す言葉は「トリ」である=
「乳幼児」に当てはまるものをすべて選べ=
「二束三文」とは、「数が多くても売値が非常に安いこと」である=
「交流電源」を意味する2文字は何？=
「価値のわからない人に良いものをあげても意味がない」という意味のことわざをすべて選べ=
「便宜をハカる」、この「ハカる」の漢字で正しいのはどれ？=
「備長炭」は、「竹炭」の別名である=
「光の三原色」をすべて選べ=
「光年」といえば、「時間」の単位である=
「八仙花」という別名を持つ花は何？=
「公式」「常識」「現実」の前に共通してつく漢字はどれ？=
「内果皮」とも言う、ミカンの皮に付いている白い組織を何という？=
「最初から最後まで筋が通っている」という意味の四字熟語は「清廉潔白」である=
「出納」の読みは「でのう」である=
「切り」「湯」「もり」「更科」から連想される食べ物はどれ？=
「力うどん」は、うどんの中に「卵」が入っている=
「加速度病」や「動揺病」とも呼ばれるのは「二日酔い」である=
「勉強」「平等」「人気」の前に共通してつく漢字はどれ？=
「勝敗の重要な局面」を意味する三字熟語に使われる漢字をすべて選べ=
「北極星」の正式名称は「ポラリス」である=
「十月十日」この4文字を組み合わせてできる漢字1文字は何？=
「卯月」とは「旧暦二月」のことである=
「原付」と呼ばれる50cc以下のオートバイの法定最高速度は何キロ？=
「口紅」を意味するアイテムはどれ？=
「君と出逢い、君と往く○○○○○○○のその先で」=
「呉越同舟」で、同じ舟に乗り合わせているのはどんな人同士？=
「図星をつく」という言葉の元となったスポーツは「弓道」である=
「国王の位にツく」、この「ツく」の漢字で正しいのはどれ？=
「国道」を示す道路標識に書かれている英単語は何？=
「塩嘗め指」とも呼ばれる指は何指？=
「大家」に対し、家を借りている人を「小家」という=
「大当たり」という意味があるパーティゲームは「ビンゴ」である=
「天文単位」とは、「太陽と地球」の平均距離である=
「太公望」とは、何が好きな人のこと？=
「寄席」は何と読む？=
「富士山麓オウム鳴く」といえば、「ルート5」の覚え方である=
「寓話」とは、「人間にとって大切なことを何かにたとえて教えるお話」のことである=
「山」を英語で言うと「リバー」である =
「峠」「辻」などのような、日本で作られた漢字を「国字」という=
「布石」「定石」「死活」といえば、もともとは「将棋」に由来する用語である=
「布石」や「駄目」という言葉の由来となったゲームは何？=
「引力」とは逆に、物体が互いに遠ざかろうとする力のことを「重力」という=
「弥生」とは「旧暦三月」のことである=
「役に立たない雑多な物」を意味する三字熟語に使われる漢字をすべて選べ=
「役職を利用して私服を肥やす」この文中に間違った熟語はない=
「後がない状況」を意味する三字熟語に使われる漢字をすべて選べ=
「微温湯」、この熟語は何と読む？=
「忠実」この熟語の読みとして正しいものをすべて選べ=
「思う壺」という言葉の壺とは何に使う壺？=
「恵比寿」や「弁財天」などがいる縁起のいい神様たちを総称して何という？=
「慎重」の対義語は「軽率」である=
「成年」「完成」「発表」の前に共通してつく漢字はどれ？=
「拝啓」に続く結語は「敬具」である=
「排他的経済水域」のことをアルファベットにしたとき、使用するものをすべて選べ=
「提灯につりがね」とは、「似ているようで別物」という意味である=
「日」「月」「木」など、物の形を模って作られた漢字を「象形文字」という=
「日なた」とは、どんな場所のこと？=
「明けの明星」「宵の明星」といえば「木星」のことである=
「春」を英語で言うと「オータム」である=
「暴君竜」とも呼ばれた恐竜は「ティラノサウルス」である=
「月に叢雲花に風」この言葉の意味は何？=
「月見そば」の、月見とは何？=
「有機物」「無機物」などといえば、「炭素」の有無をいったものである=
「朝6時にキショウする」。キショウを漢字で書くとどれ？=
「未確認飛行物体」の略称は「USO」である=
「末端」の対義語は「根本」である=
「枕缶」という缶に入れられている食べ物といえば「コンビーフ」である=
「果物の王様」とも呼ばれる、強烈なにおいで有名な果物は「マンゴー」である=
「横断歩道」は英語で「ストライプゾーン」という=
「歩行者専用」を示す道路標識に描かれている人間は何人？=
「段々に重なった」という意味がある、フリルを何段も重ねたスカートのことを何スカートという？=
「水上の格闘技」と言われるのは「水球」である=
「水兵リーベ僕の船」この語呂合わせで覚えられる元素はいくつ？=
「水無月」とは「旧暦七月」のことである=
「深淵悠久＝翠翔裂空斬」の正しい読み方はどれ？=
「湿布」。この漢字の読み方は「しっぷ」である=
「満を持す」「てぐすねを引く」という言葉は、「弓矢」に関係する動作から生まれたものである=
「漸く」の正しい読みはどれ？=
「激走！　ランドソルギルドレース」のギルドレースでリタイアしたチームは【メルクリウス財団】と【リトルリリカル】である=
「瀕死の状態から一死報いる」この文中の間違った熟語はどれ？=
「無口で愛想の無い人」を意味する三字熟語に使われる漢字をすべて選べ=
「無限連鎖講」とも呼ばれる犯罪行為をさす言葉はどれ？=
「煮え湯を飲まされる」とは、「敵からひどい目にあわされる」ことである=
「熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団」の正しい読み方はどれ？=
「燃焼」とは、物質と何が結びつく現象？=
「猫に小判」と同じ意味のことわざは「豚に念仏」である=
「玉露」とは一般的に何の一種？=
「王水」は、「金」を溶かしてしまう性質を持つ液体である=
「現実からかけ離れていること」を意味する三字熟語に使われる漢字をすべて選べ=
「球場」「球界」などといえば、どのようなスポーツの用語？=
「生きた化石」といわれる、鳥の名前のついた貝は何？=
「疾風の冥姫」の正しい読み方はどれ？=
「発光ダイオード」の略称に含まれるアルファベット3文字をすべて選べ=
「皐月」とは「旧暦五月」のことである=
「盟約外典術式第666章」の正しい読み方はどれ？=
「睦月」とは「旧暦一月」のことである=
「知能指数」はアルファベット2文字で「ID」である=
「祝電」「弔電」の「電」は何のこと？=
「神無月」とは「旧暦六月」のことである=
「神経」「意識」「鉄砲」の前に共通してつく漢字はどれ？=
「稜鱗」とも呼ばれる、アジにみられる、硬く鋭い鱗のことを何という？=
「穴熊」という戦法が使われるゲームといえば「囲碁」である=
「立て板に水」の反対語は「横板に風」である=
「筆不精」とは反対に、よく手紙を書く人を何という？=
「紅差し指」とも呼ばれる指は何指？=
「紙婚式」とは結婚何年目の記念日？=
「紙幣を硬化に両替する」この文中の間違った熟語はどれ？=
「紫水晶」とも呼ばれる、2月の誕生石はどれ？=
「絹」は「植物の種子」から採取される=
「肝臓」を意味する言葉はどれ？=
「腹が据わる」とは、「物事に動じないこと」を示す慣用句である=
「芋の煮えたもご存じない」とはどんな人？=
「落花生」という別名があるナッツは「ピーナッツ」である=
「葉月」とは「旧暦八月」のことである=
「虎」を英語で言うと「タイガー」である =
「規則正しい配列から成る固体物質」といえばどれ？=
「足袋」。この漢字の読み方は何？=
「辛子明太子」は、「ボラの卵」からできている=
「運動会の選手センセイ」。センセイを漢字で書くとどれ？=
「鋼の聖女と聖なる学舎の異端児」で行われた騎馬戦でMVPを獲得したのは「クロエ」である=
「鑑みる」。この漢字の読み方はどれ？=
「除夜の鐘」をつき始めるタイミングは次のうちどれ？=
「隻眼の悪魔（ワンアイドデビル）」の二つ名を持つのは「アンナ」である=
「電気回路の任意の分岐点において、流れ込む電流の和は、そこから流れる電流の和に等しい」、この法則は？=
「霜月」とは「旧暦十一月」のことである=
「頭打ち」とは、「これ以上は成長できないこと」を示すことばである=
「食指が動く」というときの食指とはもともと「親指」のことである=
「騒がしい幽霊」という意味がある、家の中で物体がひとりでに動き出す超常現象は何？=
「高々指」「丈高指」とも呼ばれる指は何指？=
「高速道路」をさす言葉はどれ？=
「鬼に金棒」と同じ意味のことわざ。「虎に何」？=
【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】に所属するのはモニカ、ニノン、クウカ、ユキともう一人はだれ？=
【トゥインクルウィッシュ】に所属するキャラをすべて選べ=
【トワイライトキャラバン】全員に1つ500ルピのクレープを買った場合、合計でいくらになるか？=
【リトルリリカル】に所属するキャラをすべて選べ=
【リトルリリカル】のギルドマスターは「キョウカ」である=
【美食殿】の4人のうち、身長が150cm以下のキャラをすべて選べ=
【美食殿】のギルドハウスは「4階建て」である=
0から9までの数字を全てかけるといくつになる？=
1＋1－1×1÷1＝？=
100ｇ当たり200ルピのエルダーホーンの肉を、350g購入した場合の値段は700ルピである。=
100ｇ当たり200ルピのエルダーホーンの肉を、500g購入した場合の値段は1000ルピである。=
100ヘルツの音とは、空気が1秒間に「100回」振動する音をさす=
13星座占いにあって、12星座占いにない星座は「へびつかい座」である=
1500ルピの20％オフはいくら？=
157を十の位で四捨五入したのは、次のうちどれ？=
1kgの物体に、1m毎秒毎秒の加速度を生じさせる力と1とする単位は何？=
1キロの重りで10センチ伸びるバネを20センチ伸ばすには、何キロの重りが必要になる？=
1つ150ルピでたい焼きが売っており、手元に500ルピある。現在の所持金でギルドメンバー全員にたい焼きを買うことができるギルドをすべて選べ。=
1ドルは「100セント」である=
1個70ルピのリンゴが9個あります。全部買ったらいくらになりますか？=
1個750ルピの高級プリンと1個350ルピのプリンを買った場合、合計いくらになるか？=
1度の60分の1の角度はどれ？=
1日の最高気温が30℃以上の日を「猛暑日」という=
1日は24時間。では分でいうと何分？=
1月11日などに、供えていた鏡餅を下げて、雑煮やしるこでいただく行事を何という？=
1気圧のとき、固体が液体化を始めるときの温度を「融点」という=
1辺が2の正方形の面積は「4」である=
2023年8月現在、プリンセスコネクトRe:Diveは何周年？=
2023年8月現在、存在している「原鉱」の種類は「8種類」である=
2023年8月現在、次のうち、敵を挑発するUBもしくはスキルを持つキャラをすべて選べ=
2023年8月現在、次のキャラクターのうち、行動速度アップの効果をもつスキルを使うキャラクターをすべて選べ=
21世紀最後の年は西暦「2099年」である=
2人でじゃんけんをしたとき、あいこになる確率は「3分の1」である=
2桁の素数の中で最大なのは「91」である=
2進法の「111」を10進法であらわすと「13」である=
32チームが参加する野球のトーナメント戦で、敗者同士の試合が無い場合、決勝戦は何戦目？=
3乗すると「27」になる数字は「9」である=
3枚のコインを投げて、すべて裏面が出る確率はいくつ？=
3桁の素数で最も大きいのはいくつ？=
4の3倍を2で割ると、いくつ？=
5000ルピの25％オフは3700ルピである。=
5000ルピの50％オフは2500ルピである。=
500ルピでコーヒーが売っている。1500ルピあれば【ラビリンス】全員分のコーヒーを購入できる。=
6歳未満の子どもを車に乗せる際、「シルバーシート」の装着が義務づけられている=
8000ルピの20％オフはいくら？=
88星座の中で唯一、昆虫の名前がつけられているのは？=
ABO式、Rh式といえば「血液型」の種類のことである=
DJがレコードを手でこするように前後するテクニックを「スクラッチ」と呼ぶ=
ありえないことが現実に…。「何から駒」？=
ある曲線上の一点において、その点での接線に垂直な直線を「法線」という=
ある生物種の全てが死に絶えてしまうことを「絶滅」という=
ある野菜に似た形から名前が付いた、アクセサリーなどの留め具はどれ？=
アーチェリーの的の中央は「赤色」である=
アームレスリングとは「指相撲」のことである=
アイスホッケーで、反則を犯した選手が入れられるボックスの名称は何？=
アオイがオーマの密廃サービスで捨てたものはどれ？=
アオイが結成した「BB団」の正式名称はどれ？=
アオイが自作したブリキの人形の名前は「だいじょぶマイフレンドくん１号」である=
アオノリ、コンブ、ワカメは「藻類」に分類される=
アカ、ムラサキ、バフンといえばどんな海の生き物？=
アキノ、ミフユ、ユカリ、タマキの四人が所属するギルド名は？=
アストライア大陸にないものをすべて選べ。=
アストライア大陸には活火山がある。=
アストライア大陸には砂漠はない。=
アストライア大陸の南西にある湿地の名称は？=
アドベンチャーで一つのエリアに編成できるキャラクター数は「10人」である=
アドベンチャーの思い出イベント「船頭酔っ払いて船滝を下る」でユカリと同じ船に乗っているのは「タマキ」である=
アニメやゲームで担当声優を表す「CV」とは何という言葉の略？=
アパレル業界において、仕入を担当する職種を何という？=
アヒルの卵を使った料理はどれ？=
アメーバなど、体が一個の細胞だけからできている生物を「多細胞生物」という=
アメリカンフットボールのポジションをすべて選べ=
アリジゴクは「ウスバカゲロウ」の幼虫である=
アリとの共生関係で知られる生物は「キリギリス」である=
アンナ（パイレーツ）の専用装備1の名前は？=
アンナの本名は「アンネローゼ・フォン・シュテッヒパルム」である=
いったん悪に手を染めたのなら、最後まで貫くという意味の言葉は、「毒を食らわば骨まで」である=
いわゆる「シロクマ」は、次のうちどれ？=
イカやタコに「心臓」はいくつある？=
イクメンとはどんな父親のこと？=
イタリア料理の「リゾット」の主な食材は？=
イチゴの花の色は「赤」のみである=
イノシシの子は、背中がうりに似ていることから「うりぼう」という=
イノリとアユミがカジノ王から盗んだものは？=
イノリとアユミがメンバーである怪盗団【インビジブル・スティーラーズ】が行ったラストミッションは？=
イベント「Dears　おかえりとただいまの約束」のエンディング楽曲はどれ？=
イベント「ヴァンパイアフォークロア　夜と美の饗宴」にて、ユキがプリンセスたちの『美しさ』について語るミニコンテンツの名称はどれ？=
イベント「トゥインクルサマーゲーム　夏海にきらめく三つの想い」のビーチバレーにて、チームトゥインクルは勝利した。=
イベント「トゥインクルサマーゲーム　夏海にきらめく三つの想い」の第4ゲームはどれ？=
イベント「リベレイト・ジ・エデン　いつか、また会う未来で」にて、ムイミの思い出を振り返るミニコンテンツの名称はどれ？=
イベント「湯けむり忘年奇譚　初日の出に盃を」のエンディング楽曲は「ma.sa.yu.me.」である=
イベント名「Re:member　僕の願いが紡ぐ未来」の読み方は「リメンバー　ぼくのねがいがつむぐみらい」である=
イベント名「エンジョイ＆リフレッシュ　でこぼこガールズ・○○○○」○の中に入るのは次のうちどれ？=
イベント名「カルミナサマーライブ　ジャスト ア モーメント！」の「ジャスト ア モーメント」を和訳すると「一瞬」である=
イベント名「ファボ！ラブ！大集合！　至高の祭典と少女の秘めた○○○」○の中に入るのは次のうちどれ？=
イベント名「リトル・サマー・メモリーズ　渚でみつけた小さな幸せ」の「リトル・サマー・メモリーズ」を和訳すると「小さな夏の思い出」である=
インクを粒子状にして吹きつける、プリンターの印刷方式を「レーザープリンター」という=
インスリンなどを分泌する、「ランゲルハンス島」がある内臓は何？=
インターネットで配信された音声や動画をダウンロードしながら再生する方式を何という？=
インターネット上のホームページを次々と見ていくことを、俗に何という？=
ウインドサーフィンで、帆を操作するための取っ手のことを何という？=
ウェディングドレスにある、地面をひきずるほど長い裾を何という？=
ウォッカやジンなどの蒸留酒を総称して「スピリッツ」という=
ウマの肉の別名は何？=
ウマやライオンの頭や首に生えている長い毛を「うしろがみ」という=
エアガンなどに使う小さいプラスチック弾は「AA弾」である=
エサに似せた毛針を使った釣りを「何フィッシング」という？=
エスプレッソコーヒーに、クリーム状に泡立てたミルクを加えたものはどれ？=
エスプレッソコーヒーを飲むときに使われる、小さいカップを何という？=
エリコ（バレンタイン）の持っている武器は「ホイッパー型の斧」である=
エルピス島にある地名をすべて選べ。=
エルピス島の南にある岬の名称は？=
エレベーターで「B」といえば「駐車場」のことである=
おうし座にあるプレアデス星団を、日本では「すばる」という=
おせち料理で、腰が曲がっていることから長寿を表すのは「えび」である=
おせち料理にもよく入っている、サツマイモのあんと栗を用いた料理は「栗まんじゅう」である=
おつまみの「あたりめ」とは、「タラ」から作られている=
おにぎりの定番具材「おかか」の原材料は何？=
お互いに気持ちが通じ合ってしっくりくる様子を意味する四字熟語は「意気消沈」である=
お好み焼きの一種で、焼きそばをのせて焼いたものを「レトロ焼き」という=
お寿司の間仕切りなどで使われる、緑色をしたビニール製の物の名前は何？=
お尻や太ももにつきやすい、デコボコした見た目の脂肪組織を「セルライト」という=
お年寄りや体の不自由な人のための電車内の「優先席」をさすのはどれ？=
お正月に出すのは？=
お父さんのお父さんはおじいさん。ではお母さんのお父さんは何？=
お盆休みがあるのは？=
お笑いやギャンブルの世界で「間違いないこと」を意味する言葉はどれ？=
お茶を何度も煎じ出したりして、味や香りが薄くなった物を何という？=
お酒に酔ってふらふら歩くことを、鳥にたとえて「すずめ足」という=
オーケストラで「コンダクター」と言えばどんな人のこと？=
オーケストラで指揮者が手にする指揮棒のことをドイツ語で「タクト」という=
オートバイに乗る際に、着用が義務づけられているものは何？=
オーマの街にいる漁師の名前はどれ？=
オイスターソースに欠かせない原料は「ホタテ」である=
オカメ、エンマといえばどんな虫の種類？=
オスのクジャクは「ピーコック」。ではメスのクジャクを何という？=
オセロで、ゲーム開始時に置かれているコマの数は「2つ」である=
オセロで使う石の種類は「1つ」である=
オセロの盤面のマス目の数は「36」である=
オランウータンのオスだけにできる、顔の両脇の出っ張った部分を何という？=
かつて、肉が硬くなるため、すき焼きで隣に入れてはいけないと言われていた具は何？=
かつて「成人病」と呼ばれていた病気は「生活習慣病」である=
かつての流行語「3ちゃん農業」が指す3ちゃんをすべて選べ=
かつてパソコンの記録媒体で主流だった、プラスチック素材に入った円盤といえば「フロッピーディスク」である=
かな文字の中で、濁音がつくものは「15個」である=
がんぎ、ラッセル車といえばどんな地域に見られるもの？=
カーキ、モスグリーン、ベージュなど、自然の色をまとめて何という？=
カーリングで使われるストーンは1個何kgある？=
カーリングの試合で、1つのエンドで各チームが投げるストーンは何個ずつ？=
カーリングの試合は、1チーム何人で行われる？=
カウベルとは、どんな動物につけるベル？=
カウボーイが荒馬や牛を乗りこなす競技は何？=
カエルの子どもはどれ？=
カクテルのモヒートに必ず使われるハーブは「ミント」である=
カジノで、トランプを配る人を「マスター」という=
カズノコは「タラ」の卵である=
カツオノエボシは、刺されたときの痛みから「電気クラゲ」とも呼ばれる=
カバの身体から出る、汗のような液体の色は「白」である=
ガマンの限界！「仏の顔も何度まで」？=
カリザによって破壊された【リッチモンド商工会】の新ギルドハウスの名前は？=
カリザの他キャラに対する暴言のうち、メインストーリー第2部にて実際に言っていたあだ名をすべて選べ=
カルシウムの元素記号は何？=
カルミナサマーライブのライブ会場グッズエリアで手に入れられるグッズはどれ？=
ききめがまったく無いこと。「豆腐に何」？=
きんぴらなどに使われる、漢字で「牛蒡」と書く野菜は「ゴボウ」である=
キーボードで突起やへこみがついているキーをすべて選べ=
キーボードを見ないで文字を入力することを何という？=
キックの動きが印象的な、クリスティーナのスキル2の名前は？=
キノコなどの生物が、生殖のために形成する細胞を何という？=
キノコの特徴を表した言葉。「匂いマツタケ、味は何」？=
キャッスル・オブ・パルフェはアストライア大陸にある。=
キャラバンで一緒に冒険する仲間の名前は「オムスビちゃん」である=
キャラバンで収集するトレジャーには、「平凡」「貴重」「至高」の3段階のレアリティがある=
キャラバンにて「リマの不思議なスイートアップル」を使用し、2回ダイスを振った場合、1回当たりのダイスの出目の期待値はいくつか？=
キャラバンにてチェックポイントに10ターン以内に到達した場合、「至高の未鑑定トレジャー」を「8個」獲得できる=
キャラバンの「ガチャマス」に存在するガチャをすべて選べ=
ギリシア語の「怪物」という意味の言葉を語源とする、10の12乗を表す接頭語は「テラ」である=
キリンの群れのことを英語で「タワー」という=
ギルド「ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部」のメンバーは「5人」である=
ギルドハウス家具「アースサボテンのハニーパンケーキ」を設置してから12時間後にスタミナを受け取った場合、獲得できるスタミナは20である。=
ギルドハウス家具「絶世の卵と山盛りご飯」が獲得できるダンジョンはどれ？=
ギルドハウス家具には、「ルピ」をストックすることができる「コッコロのおさいふ」がある=
ギンナンの実は「マツ」の木から採れる=
ぐずぐずして決断できないこと。四字熟語で言うと何？=
クウカ（★6）のユニオンバーストに使われている単語をすべて選べ=
クエストTOP画面で「バトルアリーナ」アイコンに描かれているキャラは次のうちどれ？=
クリスティーナの★6才能開花後のユニオンバーストの名前は？=
クリスティーナを★6に才能開花した際に入手できる称号は？=
クリティカルダメージが発生すると、ダメージが「3倍」になる=
クルミとミサキによる舞台「チーズお守り大作戦」は、子供は無料で入場できる=
クレー射撃の標的に使う「ピジョン」、かつてどんな鳥を使っていた？=
クロエは「にょぴゃあああああ！！」と叫んだことがある=
けちんぼな人が、俗に「火を灯す」といわれる身体の一部はどこ？=
ゲートボールに使われるボールの色は何と何？=
ゲートボールのコート上の、ゲートの数は「3つ」である=
ゲートボールの試合は、1チームあたり「4人」で行われる=
ゲームの一種「RPG」は「ロールプレイングゲーム」の略である=
ゲーム開始時に選択されている称号はどれ？=
こどもなどが、シャンプーの泡が目に入らないようにかぶる、ドーナツ状のキャップは何？=
ことわざ。「○の甲より年の功」。○に入る漢字は何？=
ことわざ。「とらぬ○の皮算用」。○に入る動物は何？=
ことわざ「虻蜂取らず」で、虻と蜂を取ろうとした生き物は何？=
ことわざで、溺れる者がつかむといわれるのは「糸」である=
ことわざで、相手に誘いをかける時には向け、邪魔をするときには差すものは「水」である=
ことわざで「五月の鯉の吹き流し」や「宵越しの銭は持たぬ」と言われる人は？=
ことわざで「転がる石には生えない」と言われるものは何？=
このイラストにて、\nペコリーヌが持って\nいるのは「ごはん茶碗\n」である=
このキャラクターの\n名前は「チュウザ」\nである=
このモンスターの\n正しい名前は？=
この中で、利き手が左のキャラをすべて選べ=
この中で、年齢が10代のキャラをすべて選べ=
この中で、所属ギルド名に漢字が含まれているキャラをすべて選べ=
この中で、髪色がピンク色のキャラをすべて選べ=
この中で【アルターメイデン】のメンバーでないのは誰？=
この中で【リトルリリカル】のメンバーではないのは誰？=
この中で5月生まれではないキャラクターは誰？=
この中で魔法少女になったことがあるキャラをすべて選べ=
ごみを減らすための「3R」に含まれるものをすべて選べ=
コウノトリがカタカタとくちばしを打ち鳴らす習性を何という？=
ココアの主原料は「ココナッツ」である=
ココナッツミルクを発酵させて作るデザートは「タピオカ」である=
コッコロが歌う子守唄の歌詞に含まれているものをすべて選べ=
コッコロの主人公に対する呼び方は「主どの」である=
コップの下に敷くものを何という？=
ゴム製の円盤「パック」を打ち合うスポーツは、次のうちどれ？=
ゴリラが胸を叩くときの手の形は「グー」である=
ゴリラの血液型は、すべて「A型」である=
ゴルフで、コースの形状が途中で折れ曲がっていることを「ドッグレッグ」という=
ゴルフで、ボールを打つための道具を「クラブ」という=
ゴルフで、一般的にバンカーからの打球で使われるクラブは「ドライバー」である=
ゴルフで「エース」といえば何のこと？=
ゴルフボールの表面はどうなっている？=
ゴルフ場でクラブを運んだり選手にアドバイスする人を何という？=
コンピュータのプログラム上の誤りを「虫」という意味の言葉で何という？=
さばの押し寿司のことを「ベッタラ」という=
さやが上を向いてつくところから名づけられた豆は何？=
ざるそばは「一枚、二枚」と数える=
サーフィンで、沖へ向かうとき、ボードに腹ばいになって両手で水をかき前進することを何という？=
サーフィンで、波が作るトンネルを「ホール」という=
サーフィンで使用する、サーフボードの、先端部分のことを何という？=
サーフィンをするのに最も適している、岸から海に向って吹く風を何という？=
サッカーで、「レッドカード」を出された選手は一発退場となる=
サッカーで、1チームから2人以上同時に出場することがあるポジションをすべて選べ=
サッカーで、ボールがタッチラインを超えたときの試合再開方法は？=
サッカーで、ボールを保持している選手を、後方の選手が追い越していくプレーを「オーバーラップ」という=
サッカーで「スコアレスドロー」といえば、両チームの得点の合計は「0点」である=
サッカーで「守護神」と呼ばれる人のポジションは「フォワード」である=
サッカーで次のプレーにつなげるためにボールを受け止める動きを「トラップ」という=
サッカーの1チームは何人？=
サッカーのゴールの横棒はクロスバーであるのに対して、縦の棒は「ゴールポスト」と呼ばれる=
サッカーの試合で、非紳士的プレーに対して審判が警告を出すときに提示するカードは「イエローカード」である=
サッカーの試合で唯一手を使ってもよいのは「ミッドフィルダー」である=
サボテンやアロエのような、茎や葉の厚い植物を「多肉植物」という=
サメなど大型の魚にくっついて生活する習性で知られる魚は「コバンザメ」である=
サメの種類の名前にある、お寺で鐘を鳴らすために吊された棒を何という？=
サメの頭にある、微弱な電流を察知する器官のことを「ピット器官」という=
サルが他のサルの体にまたがって、上下関係を示す行動を「マウンティング」という=
サルの仲間で、長い尻尾を持っているのは次のうちどれ？=
しっぽの先についている抜け殻を振って音を出すことから名がついたヘビは「ガラガラヘビ」である=
じゃがいもの芽には「ソラニン」という有毒物質が含まれる=
しゃっくりは、「腹直筋」のけいれんによって起こる=
しゃりとともに握る、魚などの寿司の食材を何という？=
しゃりとネタを海苔でくるんだ寿司のことを何という？=
じわじわと攻めるたとえ、「何で首を絞める」？=
シーザーサラダやスープの浮き身に用いられる、サイコロ状に切ったパンの加工品は何？=
ジーンズに使われる生地は「デニム」である=
シェフィがギルドハウスで作ろうとしているアイスクリームのフレーバーとして正しいものをすべて選べ=
ジオ・テオゴニアにはないものをすべて選べ。=
ジオ・テオゴニアの建物は何でできている？=
ジオ・テオゴニアへは、船で行くことができる。=
シシャモは市場に出回っているもののほとんどが「カペリン」という別の魚である=
ジャイアントパンダが主に食べるのは「ユーカリ」である=
ジャイアントパンダの尻尾は何色？=
ジャガイモのデンプンなどから作る、料理にとろみをつける粉は何？=
ジャガイモやトマトは何科？=
ジャガイモや緑豆を原料とした、チャプチェなどに使われる乾麺は「春雨」である=
ジャズなどで、歌詞の代わりに「シュビドゥバ」などと意味のない言葉で歌うことを「シャウト」という=
ジャンケンの「グー」が表すとされるのは「石」である=
シュートに関する「24秒ルール」があるスポーツはどれ？=
ジュノー平野はジオ・テオゴニアにある平野である。=
ジュンがクリスマスの季節に身に着けていた仮面から、何と呼ばれていた？=
ジルコニウムなど、天然に存在する量が少ない、希少金属のことを「レアメタル」という=
シロクマの地肌の色は「黒」である=
すき焼きなどによく使われる、「しらたき」の原料はどれ？=
すぐに飽きて長続きしないこと。四字熟語で言うと何？=
すごろくで、ゴールのマスのことを「振り出し」という=
すべての図形は、「360度」回転すると元通りになる=
スキージャンプの飛型点は、審判1人につき「100点満点」でつけられる=
スキーをする人はスキーヤーと呼ぶのに対して、スケートをする人は「スケーティスト」と呼ぶ=
スキューバダイビングをするのに必要な技能認定カードを何カードという？=
ススキは、何科の植物？=
スズナが通うルーセント学園の教師・イオは、スズナに何と呼ばれている？=
ステーキの焼き具合で、次のうち最も生に近い状態はどれ？=
ストーンとブルームを使って行うウィンタースポーツといえば何？=
ストッキングやタイツの厚さや糸の太さを表す単位は何？=
スノーボードで、進行方向に対して左足が前になることはレギュラー。右足が前になるスタンスを「グーフィー」という=
スポーツのときに履く、ピンのついた靴を「レシーブ」と呼ぶ=
スポーツのトーナメント戦で、序盤の回戦を免除される権利を「シード」と呼ぶ=
スポーツのポロで使われる動物は「馬」である=
スポーツの大会で「インターハイ」には「中学生」「高校生」が出場できる=
スポーツの審判で用いる「ホイッスル」とは、「笛」のことである=
スポーツの試合で、ケガなどにより医師が試合を終わらせるのは「何ストップ」？=
スポーツ用の靴で、「バッシュ」といえば主に「バスケットボール」で履くものである=
セーターなどを脱いだ時、パチパチと音がしたり青白い火花が見えるのは、「静電気」が発生しているためである=
ゼーンのユニオンバースト名はどれ？=
セミが土の上に出てくるのはたまごが産み付けられてからどのくらい後？=
そば料理のひとつ「鴨南蛮」の「南蛮」とはどんな野菜のこと？=
そろばんの珠を刺し貫く棒を何という？=
ゾウが体温を調節するときに動かす身体の一部はどこ？=
ゾウの長い鼻に、骨は何本？=
ゾウの長い鼻は「毛」が変化したものである=
ソルの塔の下にある都市の名称は？=
ソルの塔は魔物がおらず、昔から観光地として人気である=
たい焼きの黒あんの原材料は「黒豆」である=
ダーツで、1ラウンドに投げる矢は「2本」である=
ダーツで、1ラウンドの合計得点が100以上になることを「メガ」という=
ダーツで、一投で獲得できる最高点は「60点」である=
ダーツの的の中心にあるのは「ホークアイ」である=
ダーツボードに書かれている点数を示す数字で、一番大きいのは「20」である=
ダイスを振ってオニギリちゃんと共に冒険へ出ることができるコンテンツの名称はどれ？=
ダイヤモンドで理想のカットといわれる58面のカットを「ブリリアントカット」という=
タイヤ交換のために使用される、車を持ち上げる道具を「ジャッキ」という=
タイ料理のトムヤンクンにも用いるハーブ、レモングラスは「バラ科」である=
タクシー業界の隠語で、酔っ払いのことを「ワカメ」という=
タコの「足」は何本？=
タコやイカは何動物？=
ダッフルコートにボタンの代わりについている留め具を「タックル」という=
タヌキは何科の動物？=
タネによって仲間を増やす植物を総称して何という？=
タラの漁場近くで取れることからその名がついたカニは何？=
ダリアの咲き方に含まれるものをすべて選べ=
ダンジョン「紺碧の王砦(EXTREME VI)」のボスであるポセイドンのパターンとして正しくないものはどれ？=
チームスポーツで、お互いの本拠地で交互に試合を行うことは「何アンドアウェー」？=
チエルの見た目をした人形で、実際に販売された人形の名前は？=
チェスの駒で、馬の頭の形をしているのは「ナイト」である=
チューリップが咲く季節は「夏」である=
チョウやガなどが成虫になるときは、何から出てくる？=
チョコレートの原料は「カカオ」である=
つぶしたご飯をクシにぬりつけて焼いた、郷土料理は何？=
つぼみをピクルスにしたものはスモークサーモンのつけ合わせになる、フウチョウソウ科の植物は何？=
ツキノワグマの「月の輪」の模様は「胸元」にある=
データを最新のものに更新することは？=
ティーカップとセットになっているお皿を「コースター」という=
テトロドトキシンという強力な毒を持っている魚はどれ？=
テニスで、「0点」のことを「ラブ」という=
テニスで、2人1チームで行うものは「ダブルス」という=
テニスで、サーブがそのまま得点になることを何という？=
テニスで、ラケットに張る弦を「ガット」という=
テニスで、相手が打ったボールをノーバウンドで打ち返すことを何という？=
テニスで、自分のサービスゲームをとることを「ブレーク」という=
テニスで「フォアハンド」と反対の打ち方は「バックハンド」である=
テニスで3ポイント取ったとき、点数は「45」である=
テニスのクレーコートの材料は「芝」である=
テレビや映画で、人間には認知できない短い画像を繰り返し流す広告を何という？=
テンタパスの足の本数は「10本」である=
とある色の名前や、「憂鬱な」という意味を持つ英単語は「blue」である=
とある色の名前や、「未熟な」という意味を持つ英単語は「red」である=
とても嬉しい気持ちのたとえを、「夢にものぼる心地」という=
トーゴクの文化を取り入れた町の名称は？=
トウガラシを改良した、チンジャオロースなど様々な料理に使われる野菜はどれ？=
ドッジボールで、内野の選手が相手の投げたボールに当たることを何という？=
トムヤムクンなど、タイ料理によく用いる独特の風味をもつ香草はどれ？=
トモ（マジカル）のスキル「シャイニーブレード」で与えるダメージは「魔法ダメージ」である=
トモが魔法少女に変身したときの名前は「魔法剣士フェアリー★トモ」である=
トランプゲームの「ばば抜き」は、もともとジョーカーを使わず、「K」を1枚抜いてプレイしていた=
トランプゲームの「大富豪」で、革命時でない状態で最も強いのは、ジョーカーを除くと「K」である=
トランプゲームのポーカーで、最低でも2枚あれば成立する役は何？=
トランプゲームのポーカーで、同じマークを5枚そろえる役は何？=
トランプゲームの七並べで、最初に場に並べるカードは「A」である=
トランプのカードは、ジョーカーを除くと「52枚」である=
トランプのキングのうちひげを生やしていないのはどれ？=
トランプのマークで、一般的にもっとも強いとされているのは「ハート」である=
トリカブトは「テトロドトキシン」という猛毒を持つ=
トンボの眼などに見られる、小さな目がたくさん集まった眼のことを「多眼」という=
ナトリウムの元素記号は何？=
ナンバーエイト、スタンドオフなどのポジションがあるスポーツは何？=
ニットなどの柄に用いられるひし形の格子模様を何という？=
ニワトリの玉子をかき混ぜながらふんわりと炒めた料理はどれ？=
ネコの品種で、「アメショー」の「ショー」は「ショーグン」の略である=
ネコやイヌなどの動物の足の裏についている、少し盛り上がっていて柔らかい部分を「肉球」という=
ネネカ（ニューイヤー）のパーティ内の位置付けは「後衛」である=
ノーマルガチャのリセット時間は「6時」と「12時」である=
パーティーなど、その場にふさわしい服装の基準のことを何という？=
パーティ内のキャラの位置付けは、「前衛」「中衛」「後衛」の3種類である=
ハーブの「オレガノ」や「タイム」は何科に分類される？=
バイオリンに弦は何本？=
バイオリンの弦を弾く道具は「弓」である=
バイオリンの胴に空く穴は、どんなアルファベットに似た形？=
パイソン柄のパイソンは「牛」の一種である=
ハサミの刃の部分は、てこの原理でいうとどこに相当する？=
バスケットボールで、ゴールの真下からショットを放ち得点すると、「3点」になる=
バスケットボールで、シュートするリングの内径はどれ？=
バスケットボールで、ショットミスをしたボールを取ることを何という？=
バスケットボールで、ドリブル中に一度ボールを持ってから再びドリブルをすることを何という？=
バスケットボールでトラベリングの反則となるのは、ボールを持ってから「2歩」以上歩いたときである=
バスケットボールで最初に行うプレーは「ジャンプボール」である=
バスケットボールの1チームは何人？=
バスケットボールのゴールは「リング」という=
バスケットボールのポジションで、「PG」とは「ポイントガード」の略である=
バスケットボールのポジションをすべて選べ=
バスケットボールの国際ルールで、ゴールリングの高さは地上から何センチのところにある？=
パソコンのセキュリティに欠かせない防御壁といえば？=
パソコンのファイル名にある「.exe」「.wav」などを「拡張子」という=
パソコンの中央演算処理装置を別名で何という？=
バターは「牛乳から分離した脂肪分を固めた」ものである=
ハツネとシオリは実の姉妹である=
バドミントンで使用する、正式なシャトルコックの羽根の枚数は何枚？=
バドミントンで打ち合う、コルクに鳥の羽根をつけたものは「シャトル」という=
ハマグリなどを煮出して、薄い塩だけで味付けしたお吸い物を「あら汁」という=
バラエティ番組などで、芸能人が襟につけている小さいマイクは「ピンマイク」である=
バレーボールで、サーブされた球を拾うことを何という？=
バレーボールで、主にトスを上げる役割の選手を「レシーバー」という=
バレーボールで、守備専門の選手を「リベロ」という=
バレーボールで、後衛の選手が行う攻撃を「ビハインドアタック」という=
バレーボールで、試合中に作戦を練ったりするためにとる休憩を何という？=
バレーボールの役割を示すポジションをすべて選べ=
バレリーナが身につけるひだ状のスカートを何という？=
ハロウィンといえば「10月31日」のお祭りである=
パンケーキ、フレンチトースト、クリームシチューに共通して使われる飲み物は「牛乳」である=
ハ虫類の成長過程で、古い皮を脱ぎ捨てることを「変態」という=
ひし形の頂点、すべての内角を合計すると「360度」になる=
ビーフステーキに使われるのは何の肉？=
ピアス穴を開けずに、耳にはさんだりひっかけたりして使う耳飾りを「イヤーカフ」という=
ピアノの鍵盤で、1オクターブの中にある黒い鍵盤の数は「7つ」である=
ピアノやギターなどを弾きながら歌うことを「弾き語り」という=
ピクルスといえば、西洋風の「煮込み料理」のことである=
ビジネス用語の「ホウレンソウ」に含まれるものをすべて選べ=
ヒトコブ、フタコブなどの種類がいる動物は次のうちどれ？=
ヒトの学名はどれ？=
ヒトの心臓から全身に血液を流す血管を「大静脈」という=
ヒトの指で、薬指のとなりの指をすべて選べ=
ヒトの染色体で、男性の性染色体の組み合わせはどれ？=
ヒトの歯で、永久歯が生える前の歯を「幼歯」という=
ヒトの歯で、第三大臼歯の別名は何？=
ヒトの身体で「鼓膜」があるのはどこ？=
ヒマワリは「キク科」の植物である=
ビリヤードで、テーブルの上に張られる一枚の大きな布を何という？=
ビリヤードで、最初に行うショットを何という？=
ビリヤードで、台にあいた穴を「カップ」という=
ビリヤードで玉を突くための棒を何という？=
ビリヤードのナインボールなどで先攻後攻を決めるための方法を何という？=
ふくらはぎの筋肉とかかとの骨を結ぶ部分を「アキレス腱」という=
ふつう一つのハチの巣の中にいる女王バチの数は何匹？=
プールで行うのは水泳。ではプールバーで行うのは？=
プールの「短水路」とは、「25m」のことである=
プールの数え方は「一面、二面」である=
ファエトン原野はエルピス島にある原野である。=
ファッションショーでモデルが歩く、客席に向かって長く突き出した「ランウェイ」。俗称は「ドッグウォーク」である=
ファッションの言葉で、「セレオリ」の「セレ」は何の略？=
ファッション誌などで使われる「プチプラ」とは、「値段が安い」という意味である=
ファッション誌などで見かけるフレーズ「コーデ」とは「コーディネート」の略である=
ファンデーションの色の種類で「オークル」とは、フランス語で「黄土色」という意味である=
フェンシングで使われる用語は、基本的に「英語」である=
フェンシングの試合場のことを何という？=
フォーマルなドレスなどに用いられる、ビロードとも呼ばれる生地は何？=
フォアグラは、ガチョウやカモの「小腸」である=
フットサルのルールで、ゴレイロからボールを投げてゲームを再開することを「ゴールキック」という=
フットサルの公式戦は、前後半とも何分ハーフ行われる？=
ブドウ糖が多数結びついた多糖類を特に何という？=
フライする食材に衣をつけるために用いる、小麦粉を卵や水で溶いたものを何という？=
プラスやマイナスなどの種類がある、ネジをしめるときに使う工具は「ドライバー」である=
プラスやマイナスの電荷をもつ原子または分子の集団のことを「イオン」とよぶ=
プラモデルで、リアル感を出すためわざと汚れをつけることを「ウェザリング」という=
プラモデルにおいて、部品がついている枠のことを何という？=
ブリやスズキに代表される、成長過程で呼び名が変わる魚を「出世魚」という=
プリンセスアリーナでは、3パーティ目が戦うまで勝敗が決まることはない=
プリンセスナイト傘下のギルドは、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】、【サレンディア救護院】、【メルクリウス財団】である=
プリンセスを和訳すると「女王」である=
フルマラソンで走る距離は？=
プロボクシングのダウンは、「10カウント」以内に立ち上がれないと負けとなる=
プロボクシングの階級といえば、ヘビー級からミニマム級までいくつの階級に分けられている？=
プロレスで、善玉のレスラーを英語で「ヒール」という=
プロレスのフォールは、何カウントで勝負ありになる？=
プロレスやボクシングの試合で鳴らされる鐘を「ゴング」という=
プロレスラーやボクサーが本名とは別に用いる名前を「リングネーム」という=
プロレス技の「ニースタンプ」「ニードロップ」の「ニー」とは、「ひじ」のことである=
プロ野球・ドラフト会議で当たりくじに書かれている言葉は何？=
プロ野球で「猛打賞」といえば1試合に何本ヒットを打つと与えられる賞？=
べっこう細工に使われる「べっこう」とは、「カメの甲羅」からとれるものである=
ベクトルに対し、方向性を持たない、数値で表される量のことを何という？=
ペコリーヌ（★5）のユニオンバーストに使われている単語をすべて選べ=
ペコリーヌがギルドマスターを務める【美食殿】の読みは「ビストロクラン」である=
ペコリーヌの誕生日は「3月31日」である=
ペコリーヌを★6に才能開花したとき、効果が変化するものはどれ？=
ペットとして飼われている「フェレット」は何科の動物？=
ヘビは、「両生類」である=
ペンギンは「哺乳類」の動物である=
ほとんどのボウリング場で禁止となっている、高い位置からボールを投げ落とすことを何という？=
ボート競技の「エイト」。何人乗り？=
ホール、メス、駒込などの種類がある、化学の実験に用いられる器具は「フラスコ」である=
ボールやローラーで、直接肌に塗るタイプの香水や制汗剤を何という？=
ボウリングで、1ゲームの投球回数は最大で何回？=
ボウリングで、ストライクとスペアを交互に出すと1ゲーム「100点」になる=
ボウリングで、ストライクもスペアも取れなかったフレームを何という？=
ボウリングで、マイボールに対して、ボウリング場に準備されているボールのことを「ハウスボール」という=
ボウリングで、右投げの選手がストライクを取る目安とする、1番ピンと3番ピンの間を何という？=
ボウリングで「ターキー」といったら、ストライクを「3投」続けて出すことである=
ボウリングに使われるピンはふつう「20本」である=
ボウリングの1投目で倒れなかったピンが、離れて残ることを何という？=
ボウリングのスプリットで、倒すのが絶望的な「スネークアイ」は、残っているピンが何番と何番の状態かすべて選べ=
ボウリングのレーンの横にある溝のことを何という？=
ボウリングのレーンは全長何メートル？=
ボウリングの球の重さの単位は「ポンド」である=
ボウリング場の靴のデザインがやたらとカラフルな理由は？=
ホエールウォッチングといえば、「イルカ」を観察することである=
ボクシングで、トランクスのベルト部分よりも下を攻撃する反則を何という？=
ボクシングで、相手に抱き付いて防御することを何という？=
ボクシングで、相手の後頭部を故意にねらったパンチを「ラビットパンチ」という=
ボクシングで、防具を付けて行う実践さながらの練習を「スパークリング」という=
ボクシングで「チン」といえば、「あご」のことである=
ボクシングにおいて、腕の長さを意味するのは「リーチ」である=
ボクシングのトレーニングの時に叩く、中に砂が入った大きな袋の名前は「サンドバッグ」である=
ボクシングの試合で、出場した選手に支払われる報酬を「ファイトマネー」という=
ボクシング用語の「KO」は「ノックアウト」の略である=
ポケット・ビリヤードで、狙う的球を他のボールに当て、方向を変えて落とす技を何という？=
ポケット・ビリヤードで使用される、的球をセットするための枠を「ラック」という=
ポケット・ビリヤードで使用されるボールの色で、1番は何色？=
ホテルの入口で、お客の荷物を持ち運びしてくれるボーイを何という？=
ホテルの客室で、シングルサイズのベッドが2台置かれている部屋を「ツインルーム」という=
ホマレと一緒にいる黄色いドラゴンの名前は「ラーゴ」である=
ホマレは彫刻家の一面もある=
まつ毛に塗って、濃く長く見せるアイテムといえばどれ？=
まるで相手にされない様子を示す慣用句は、「取り付くひまもない」である=
マグニチュード1の地震とマグニチュード2の地震のエネルギー差は「約10倍」である=
マツリの憧れているヒーローは？=
マツリの特徴的な語尾は次のうちどれ？=
マニキュアを落とすときに使う「リムーバー」を日本語では何という？=
マフラーなどの縁の装飾で、糸や紐を垂らしたものを何という？=
マホがギルドマスターを務める【自警団】の読み方は次のうちどれ？=
マヨネーズとケチャップを1：1で混ぜたソースを「オーロラソース」という=
マヨネーズの主な材料をすべて選べ=
マラソンで、3位の人を追い抜くと何位になる？=
マンガの原稿の一部を黒く塗りつぶすことを「グッピー」という=
ミシンで、糸を巻くための筒状の道具の名前は何？=
ミソラが使役している\nこのキャラの名前は？=
ミソラによってルーセント学院に隠された洗脳魔法装置はどこで発見された？=
ミソラを★5に才能開花した際に入手できる称号は？=
ミニゲーム「カルミナサマーライブ　ライブ会場グッズエリア」にて獲得できる称号は「カルミナ推し」である=
ミニゲーム「ミヤコ's　キッチン」にて獲得できる称号は「プリンマスター」である=
ミニゲーム「ランドソル　クイズコネクト」の最大プレイ人数は何人？=
ミニゲーム「猛訓打撃道！　ミサトのホームランドリル」で球場にいないのは？=
ミニゲーム「猛訓打撃道！　ミサトのホームランドリル」にて獲得できる称号をすべて選べ=
ミニゲーム「猛訓打撃道！　ミサトのホームランドリル」のカヤの球種はどれ？=
ミニゲーム「猛訓打撃道！　ミサトのホームランドリル」のバッターの中で、ミートがSなのは「アヤネ」である=
ミニゲーム「猛訓打撃道！　ミサトのホームランドリル」のミサトの球種は「ストレートのみ」である=
ミニゲーム「駆けろ常夏！　アルティメットビーチフラッグス」にて獲得できる称号をすべて選べ=
ミニゲーム「駆けろ常夏！　アルティメットビーチフラッグス」に登場する各キャラのステータスとして正しくないものはどれ？=
ミニゲーム「駆けろ常夏！　アルティメットビーチフラッグス」のコッコロのＵＢ効果は「スピードアップ」である=
ミニゲーム「駆けろ常夏！　アルティメットビーチフラッグス」のぺコリーヌのＵＢ効果は「スピードアップ」である=
ミヤコ（クリスマス）の持っている武器は「スプーン」である=
ミヤコはプリン以外口にしたことがない=
ミランダ、オベロン、アリエルといった衛星を持つ太陽系の惑星は？=
ムロアジやトビウオなどの魚を塩水につけて作られる、おいしいけれども強烈なニオイのする食べ物は何？=
メイクで、まつげの生え際にそって線を入れていくものは「アイライン」である=
メインストーリー第3部の舞台となる世界「ジオ・テオゴニア」には百を超える種族が存在するといわれている=
メスがオスを食べてしまうという習性で有名な昆虫の仲間は、次のうちどれ？=
メンマは「タケノコ」を加工したものである=
もぐらは土の中にトンネルを掘る性質があり、漢字では「土流」と書く=
もともとはヘビなどの抜け殻に由来する、追うべき人物が消えて誰もいない様子を「もぬけの殻」という=
もともと優れていたものは、多少傷んでも本来の価値を失わないという意味のことわざは「腐っても鯛」である=
モニカが祖国で所属している部隊の名前は「ヴァイスフリューゲル」である=
モノマネを得意とする、インコ目のうちインコ類以外の鳥を一般的に何という？=
モンシロチョウの紋の色は「白」である=
ヤギの毛から作った織物はどれ？=
ユイ（★5）のユニオンバーストに使われている単語をすべて選べ=
ユニ、チエル、クロエのうち一番年上なのは「チエル」である=
よくハーブティーなどに用いられるローズヒップとはローズのどの部分？=
ヨリ（エンジェル）の専用装備1は「ハッピーエンジェルアロー」、アカリ（エンジェル）の専用装備1は「ハッピーエンジェルボウ」である=
ラーメン屋などで見かける、スープを取るためのスプーンは？=
ライオンの群れのことを英語で「バンド」という=
ライブハウスなどで活躍するDJとは何という言葉の略？=
ラクダのこぶの中に詰まってるものは？=
ラグビーで、ボールを持っている相手に組みついて倒す行動を「タックル」という=
ラグビーで、国代表同士の試合を何という？=
ラグビーで、敵のゴール内にボールを持ち込み着地させることを何という？=
ラグビーの得点で、トライで得られる得点は何点？=
ラグビーは、「サッカーに熱中するあまりボールを手で持ってしまった」ことから生まれたスポーツである=
ラテン語で「大きな溝」を意味する、本州の中央部を縦断する断裂帯は何？=
ラビリスタ（★5）のユニオンバーストに使われている単語をすべて選べ=
ラビリスタがギルドマスターを務める【ラビリンス】を英訳すると「愛の巣」である=
ランドソルでは、魔物を調理することを固く禁じている=
ランドソルで使用できる通貨の名称は？=
ランドソルのすべてのギルドは、【ギルド管理協会】に結成を申請して受理されている=
ランドソルの南に位置する海岸の名前は次のうちどれ？=
ランドソルはアストライア島にある街である。=
ランドソル一の商家と言われているのは「ウィスタリア家」である=
リーダーに立った方が良い、という意味の言葉「鯛の尾よりも何の頭」？=
リスの顔にある、食べ物をたくさん入れられる部分を何という？=
リノがキャラストーリー3話で「ここで会ったが百年目！」の「百年目」をなんと言い間違えた？=
リマの淑女の五箇条のうち一箇条は、「夢と希望が、淑女へのとびらをひらく第一歩」である=
リャマとアルパカは、どちらも「ラクダ科」の動物である=
リンの大好物は「カレーパン」である=
ルナの塔の100階では「エレクトロ・ギガス」が出現する=
ルビーの最高級品とされる、鳩の血のように濃い赤色を何という？=
レイドイベント「終炎のエリュシオン」にて、アオイとなかよしXが繰り広げた行動は？=
レストランなどで食事をするときナイフとフォークは「内側」から使い始めるのが正しいとされている=
レストランなど社交的な場面で、男性が女性を優先させる気配りを「レディーファースト」という=
レスリングのスタイルをすべて選べ=
レンズの中央が縁に比べて薄いものを「凸レンズ」という=
ローマ数字で「1」を表すときに使うアルファベットは「I」である=
ロシア語で使われるアルファベットは全部で「26文字」である=
ロリータファッションなどで使われるあごで結ぶタイプの帽子はどれ？=
わさび醤油ともよく合う、「森のバター」とも呼ばれる果実は何？=
わずかな努力は意味がないこと。「焼け石に何」？=
わずかな希望を意味する「一縷の望み」。「一縷」の読み方はどれ？=
ワインの原材料は「ぶどう」である=
ワインの給仕や選定のアドバイスなどを行うお仕事は「バリスタ」である=
ワラビ、ゼンマイは「コケ類」に分類される=
一つのことが巡り巡って意外なところに影響を及ぼすことを「風が吹けば医者が儲かる」という=
一坪は、およそ何平方メートル？=
一定の規則に従って文字をずらした暗号のことを何という？=
一年で最も太陽の日照時間が長くなる日といえば「夏至」である=
一年の暮れに、お世話になった人への感謝を込めて贈るものは「お中元」である=
一度かかった病気にかかりにくくなる体の機能といえば何？=
一時的な試用は無料であるが、継続的な使用は有料となるパソコンのソフトウェアを「シェアウェア」という=
一番小さい素数はいくつ？=
一番明るいのはどれ？=
一般家庭用コンセントの電気は「直流」である=
一般的なギターの弦の数は「4本」である=
一般的なサイコロで、目の数をすべて掛け合わせるといくつになる？=
一般的なサイコロの目の数をすべて足すといくつ？=
一般的なサイコロの頂点の数は「6つ」である=
一般的なサイコロを2つ同時に振ったとき、同じ目が出る確率は「36分の1」である=
一般的なサイコロを2つ振ったとき、目の合計が7になる確率はいくつ？=
一般的なトランプ一組で神経衰弱をすると、何組完成した時点で終了となる？=
一般的な親子丼に使われるのは何の肉？=
一般的な電卓の数字ボタンで、一番左上にあるものはどれ？=
一般的な電話機のボタンにある数字をすべて掛け合わせると、「3628800」になる=
一般的に、カジノのルーレットに書かれている数字は「1」から「36」までである=
一般的に、ペディキュアが塗られるのは「足の爪」である=
一般的に、百葉箱の色は「緑」である=
一般的に、皮をむいたリンゴが変色しないようにつけておくものはどれ？=
一般的に「検事」と呼ばれる人は？=
一般的に「過疎」とは、どんな状態？=
一般的に海の塩分濃度は約「6%」といわれる=
一般的に高齢化社会とは、総人口に占める「75歳」以上の人の比率が高くなることである=
一般的に魚は「ひれ」で呼吸している=
一週間の曜日の英語、「F」で始まるのは何曜日？=
一週間の曜日の英語、「W」で始まるのは何曜日？=
一部の国で実施されている、夏の間だけ時計の針を進める制度のことを一般的に何という？=
七五三の際に子どもに贈られる飴といえば何？=
七冠の読みは「セブンクラウンズ」である=
丈夫な合金「ジュラルミン」の主な素材は何？=
三味線の弦を弾く道具を「爪」という=
三日月の形をしていることから名前がついたパンは「クロワッサン」である=
三角州の別名は何？=
三角形で、各辺の中点と向かい合う頂点を結ぶ線が交わる点を何という？=
三角形の3つの頂点の内角を合計すると「360度」である=
三角形の面積を求める公式に、関係のない要素はどれ？=
三角形を特徴とする宝石のカットはどれ？=
三角関数で、サイン30度の値は「ルート3」である=
三角関数の「正接」は次のうちどれ？=
上皿てんびんで重さをはかるときに使うおもりを「分銅」という=
世界で最も体の大きな鳥は「コンドル」である=
世界最大の両生類である生物は「オオサンショウウオ」である=
世界的に「平和のシンボル」とされる鳥は、「鳩」である=
中にハーブやドライフラワーなどを入れた香り袋を何という？=
中に占いの結果が書かれた紙が入ったクッキーといえばどれ？=
中高年に多い「メタボ」とは何の略？=
主にラテン語が用いられる、生物につけられた世界共通の名前を何という？=
主婦が家事の合間にする会議は？=
乾電池にある2つの極といえば「プラス」と「マイナス」である=
予想外の幸運がやってくること。「棚から何」？=
二字熟語で1文字目が音読み、2文字目が訓読みであることを「重箱読み」という=
二日酔いに効くとされる、「ターメリック」とも呼ばれる植物は「コリアンダー」である=
五七五の定型に縛られずに作られる俳句を「自然律俳句」という=
五角形に対角線は何本ある？=
交流回路における電圧と電流の比のことを何という？=
人が声を出すときに振動させている、のどにある膜状の器官は「横隔膜」である=
人の体内で、食べたものが最後に通過する臓器は「盲腸」である=
人の心臓はいくつの部屋に分かれている？=
人の臓器で、主にアルコールを分解するのは「十二指腸」である=
人体に2つある臓器をすべて選べ=
人体において半月板がある部位は「ひじ」である=
人目につかないところで力を尽くす人を、「縁の下の力持ち」という=
人間とキリンの首の骨の数は？=
人間の五本指のうち、真ん中の指は「中指」である=
人間の体の中で一番硬い部分は「歯」である=
人間の喉にある「扁桃腺」の「扁桃」は「スモモ」のことである=
人間の感覚器で、嗅覚を司る器官は何？=
人間の歯を構成する硬組織に含まれるものをすべて選べ=
人間の盲腸はどんな働きをする？=
人間の胃袋は1つだが、ウマには胃袋が「2つ」ある=
人間の脳の大部分を占めるのは「大脳」である=
人間は、「哺乳類」である=
仕事の途中で無駄話などをしてサボることを「油を売る」という=
他人の血を血管にとりいれることを「採血」という=
付け爪の一種・ジェルネイルは「紫外線」で樹脂を固定する=
企業が保有する資産で、決算日から1年以内に現金化される資産はどれ？=
似たようなものが次々出てくること、「雨後の何」？=
住宅の建材に含まれる有害な化学物質で、吐き気などの体調不良が起こることを「シックハウス症候群」という=
住宅の貸し主に預けられ、退去の際に借り主に返還されるお金を「礼金」という=
住宅の間取り図で見られる、「WIC」は「トイレ」のことである=
住宅をローンで返済する際、まず最初に支払うまとまったお金を「頭金」という=
住宅被害が問題になったこともある、「ハクビシン」といえば何科の動物？=
体が黄色なことから、シオカラトンボの雌のことを普通何という？=
体操で使う平均台の幅は何cm？=
体操競技で、男女に共通する種目をすべて選べ=
何を言っても無駄なこと。「犬に何」？=
余計なことをしてさらに酷い目に遭うこと、「やぶをつついて何を出す」？=
余計な発言はつつしむべきという言葉。「何も鳴かずば撃たれまい」？=
俗に、非常に忙しい時に「借りたい」といわれるものは「猫の手」である=
俗に「ちからこぶ」といわれる筋肉は何？=
俗に「天下の回りもの」と言われるのは何？=
俗に「百獣の王」と呼ばれる動物は「虎」である=
俗に「百薬の長」とも呼ばれるものは何？=
俗に赤ちゃんを運んでくるといわれる鳥は「コウノトリ」である=
俗称で「痩せこけた」という意味がある、足のラインにぴったりフィットしたデニムに使われる言葉は「スキニー」である=
保温機能があるのは？=
保険に加入することで安心してしまい、かえって事故の危険性などが増すことを何という？=
保険の中でも、期間が一生涯続くものを特に何という？=
信号機のライトの色をすべて選べ=
俳句で「ラグビー」といえば、「冬」の季語である=
俳句で「小春日和」といえば、「春」の季語である=
俳句で「納豆」といえば、「夏」の季語である=
俳句の季語で、「月見」といえば季節は「秋」である=
俳句の季語で、夏を示すものをすべて選べ=
俳句の季語で、春を示すものをすべて選べ=
俳句の季語を5つに分けたとき、含まれるものをすべて選べ=
個人情報保護法に関連した「Pマーク」の「P」が指すのは「平和」である=
傷口に集まって傷をふさぐ働きをする血液の成分は「赤血球」である=
儀装束の読み方は「ぎしょうぞく」である=
元気をなくして沈み込む様子を意味する四字熟語は「意気消沈」である=
元素のヘリウムとは、どんな天体にちなんでいる名前？=
元素記号「H」の元素は「水素」である=
元素記号で、「Br」は「ベリリウム」である=
先行きはわからないこと。「一寸先は何」？=
光るものを口に入れる習性がある牛。その胃を守るため、牧場などでは「磁石」を飲ませている=
入口が噴門、出口が幽門と呼ばれる内臓は「胃」である=
全天88星座の中で、「みなみ」という言葉がつくのは、みなみじゅうじ座、みなみのうお座、みなみのかんむり座と何？=
全天にある星座の数は「108つ」である=
全身がトゲだらけのハリセンボンは「タイ」の仲間である=
全身に張り巡らされた、細動脈と細静脈を結ぶ、最も細い血管といえば何？=
公共施設などに設置された「AED」は、「心臓」のトラブルに使う機械である=
六曜のなかで、もっとも縁起が良いとされている日は「先勝」である=
六角形に対角線は何本ある？=
六角形の内角の和は何度？=
内臓の一つ「すいぞう」は、漢字で「水臓」と書く=
円周率「3.14」の次の数字は「6」である=
最も大きなカブトムシとされるのはどれ？=
最後にお茶を怖がってオチがつく落語の演目といえば「まんじゅうこわい」である=
冠婚葬祭の「冠」って何のこと？=
冬になると人の吐く息が白くなるが、この「白い息」の正体は「二酸化炭素」である=
冬に欠かせない「こたつ」を漢字で書いたとき、2文字に共通する部首は「ひへん」である=
冬までもたずに葉を失ってしまう樹木を総称する言葉はどれ？=
冬至に食べると風邪をひかないといわれるものは「ゆず」である=
出世魚ボラの成長しきった時の名前に由来する言葉は「とどのつまり」である=
出産時に用いられる「ひっひっふー」という呼吸法を「ラマーズ法」という=
分数で、線の下に書かれる数字は何？=
初めて使う化粧品が、肌にあうかどうかを試すテストを「パッチノート」という=
初心者ドライバーが運転時につけるのは「若葉マーク」である=
初心者マークに使われる色をすべて選べ=
別名は「クロスキック」。サッカーで、蹴り足を軸足の後ろから回して、軸足の外側のボールを蹴ることを何という？=
別名を「ピタヤ」というサンカクサボテンの果実を何という？=
別名を「マツバウド」という、グリーン、ホワイトなどの種類がある野菜は「ブロッコリー」である=
別名を「ヨロイネズミ」という、かたい背中を持った動物はどれ？=
別名を「春告鳥」という鳥は「ウグイス」である=
前の人の失敗を繰り返すことを「轍を踏む」という=
前髪をまっすぐ水平に揃える髪型を、俗に「ぷっつん」という=
剣道で、頭を狙う攻撃は何？=
剣道で使う竹刀は、何枚の竹を組み合わせたもの？=
剣道にて、打突をした後の気構え、身構えを「残心」という=
剣道に使う、手につける防具は「小手」である=
剣道の審判が持つ旗の色をすべて選べ=
剣道の打突に含まれるものをすべて選べ=
剣道の防具をまとう際、普通最後に身につけるものは「胴」である=
劇場などでの最初の興業を「千秋楽」という=
労働時間は決まっているが、出社や退社の時刻が決まっていない勤務体系を「フレックスタイム制」という=
労働者が団結して一斉に仕事を休むことを「ストライキ」という=
動物の耳の中にある、平衡感覚を司るための器官は「三半規管」である=
動物園の人気者・ラッコは何科の動物？=
勝負を続行するときの宣言が由来の、花札の一般的なゲームは「いけいけ」である=
化学で、「酸化」に対する言葉は「還元」である=
化学で耳にする「ハーバー・ボッシュ法」といえば、何を合成するための方法？=
化学式「CO2」といえば「一酸化炭素」である=
化学式「H2O」といえば「水」である=
化学式C8H7N3O2。犯罪捜査などに利用される、血液に対し青白い光を発する化合物は何？=
化学式はC40H52O4である、鮭の身が赤くなる原因である色素物質は？=
化粧品売り場の美容部員を指す「BA」は「ベストアドバイザー」の略である=
北半球と南半球で違うものはどれ？=
北極は北緯何度？=
医師から病気に関する十分な説明を受け、同意の上で治療に入ることを何という？=
医療で使う「サーモグラフィー」とは、人体の「密度」を計測するものである=
医者が患者の症状を記録する診療簿のことを何という？=
十二指腸に続く、人間の胃にある出口の部分を「鬼門」という=
十二支で、「亥」が表す動物は「いのしし」である=
十二支の6番目の動物は「うさぎ」である=
十二支のうち、唯一の想像上の生き物は「たつ」である=
午前2時の3時間前は「午後11時」である=
午前中に良いことがある、とされる六曜のひとつは何？=
半導体の薄片でできた、集積回路を作るための基板を何という？=
半月切りにした野菜を、さらに半分にすることを「せんす切り」という=
卓球で、ボールを打ち合うことを「リレー」という=
卓球で「タオリング」といえば、「タオルで汗を拭くこと」である=
卓球のダブルスでは、2人のうち打ちやすい方が打てばよい=
卓球のラケットの持ち方をすべて選べ=
卓球の正式なルールで、通常のボールの直径は何mm？=
卓球を英語にすると「テーブルテニス」である=
南極で初日の出が見られるのは年に何回？=
南極や北極などで、夜でも薄明かりの時間が長く続く現象は何という？=
南極大陸では一日は何時間？=
南西を向いた状態で「右向け右」を行うとどの方角を向いている？=
博物館にいる専門職員を「キュレーター」という=
占いの易者さんが使う細い棒を「ぜいちく」という=
占星術などで使われる用語で、4つの惑星が十字型に並ぶことを「グランドクロス」という=
危険だとわかっていることを行うことは「危ない橋を渡る」である=
危険なサメとして有名な「ホオジロザメ」は何科に分類される？=
厄除けのために、玄関の両脇に置くことがある調味料は「塩」である=
原子番号10、元素記号Neの元素は何？=
原子番号10はネオンであるのに対して、原子番号20は何？=
原子番号2、元素記号Heの元素は何？=
原子番号92、元素記号Uの元素は「ウラン」である=
原子番号は43番である、人工的に作られた世界初の元素は何？=
原子番号順で最初に来る元素の元素記号は「H」である=
反復横跳びをする際に、地面に引かれる線は「2本」である=
古文に出て来る「十六夜」の読みは「いざよい」である=
古語の「をかし」とは、「趣がある」という意味である=
台風とは、何が発達したもの？=
台風の中心にある、風がおだやかな部分を「目」という=
同じことの繰り返しでらちがあかないことを「いたちごっこ」という=
同じ局面を繰り返すと「千日手」となるのは「囲碁」である=
吸血鬼・ドラキュラが苦手な香辛料は「ニンニク」である=
吹奏楽団を意味するのは？=
和名は「マンネンロウ」、「海のしずく」という意味の名前を持つ植物で、香辛料としても知られるのは何？=
和名を「オニテンジクネズミ」という世界最大のげっ歯類は何？=
和名を「ミドリハナヤサイ」「メハナヤサイ」という野菜は何？=
和歌の数え方は「一句、二句」である=
和紙の原料になるジンチョウゲ科の植物は、枝が分かれていることから「フタマタ」という名がついた=
和装の結婚式で、花嫁が頭にかぶるものは「角隠し」である=
和食で供されることも多い「ゆば」の原料は「大豆」である=
和食で調味料を用いる順番をさす「さしすせそ」。「し」は「醬油」である=
商売は長く続けるのがよいということを「商いは牛のなみだ」という=
営業許可なしで商売するタクシー「白タク」。この白の由来となっているものは何？=
四字熟語「○人○色」。○に共通して入る数字は何？=
四字熟語「○牛一毛」。○に入る漢字は何？=
四字熟語「○発○中」。○に共通して入る数字は何？=
四字熟語「○石○鳥」。○に入る漢数字をすべて選べ=
四字熟語「いちねんほっき」を漢字にすると「一年発起」である=
四字熟語「じゅっちゅうはっく」。使う漢字をすべて選べ=
四字熟語の「いくどうおん」。漢字にすると「異句同音」である=
四字熟語の「いっちょういっせき」。漢字で書くとどうなる？=
四字熟語の「おんこちしん」。漢字にすると「温固知新」である=
四字熟語の「しくはっく」を漢字で書いたとき、出てくる数字を全部足すと「17」になる=
四字熟語の「四面楚歌」とは、「仲の悪い者同士が協力すること」である=
四字熟語の「海千山千」とは、「長生きな人」という意味である=
四角形に対角線は「4本」である=
囲碁で、あと一手で相手の石を取れる状態のことを「詰み」という=
囲碁で使う石は白黒あわせていくつ？=
囲碁において、先手と後手を決める方法なのはどれ？=
囲碁の碁石は、「黒石」の方が大きい=
囲碁や将棋をする人のことを「棋士」という=
国内式天気図の記号の種類に存在するものをすべて選べ=
地上を最も速く走ることができるという、ヒョウに似た動物は何？=
地下にある流動性を有する高温の岩石などのことを「マントル」という=
地図上で、同じ高度の地点を結ぶ線を「水平線」という=
地図記号で、丸の中に十字を書いたマークで表される施設はどれ？=
地層で、割れ目にそってずれている部分を一般的に何という？=
地球に衛星は「ひとつ」しかない=
地球の公転を基準として決定された暦はどれ？ =
地球の公転周期はおよそどれくらい？=
地球の自転を証明するための振り子は「フーコーの振り子」という=
地球の表面を覆っている固体部分の表層部を「地殻」という=
地球上の大気で、3番目に多い成分は「二酸化炭素」である=
地球上の大気で、最も多い成分は「窒素」である=
地球儀にある回帰線は何本？=
地球内部のマグマが、噴火によって地表に出てきたものを「マントル」という=
地球表面の半分以上は「陸地」が占めている=
地震が発生した地点・震源の真上に当たる地表の点のことを「震央」という=
地震のエネルギーの大きさを表す値。アルファベット一文字で何？=
地震波が最初に発生した場所を「震源」という=
基本的に磁石のN極が示す方角は「北」である=
変貌大妃の読み方は「メタモルレグナント」である=
夏などに行われる習慣で、庭や道路などに水をまくことを「冷や水」という=
夏の低温や日照不足によって農作物がこうむる被害を何という？=
外反母趾とは、体のどの部分に起きる？=
外国からの輸入品にかけられる税金を「関税」という=
外国の産品を日本が購入した場合、それは「輸出」である=
多くの落語で登場する、間抜けな者の定番の名前は「八兵衛」である=
夜に咲き、最初は白く、だんだんとピンク色に変わるアカバナ科の花は何？=
夜空に輝く「アルデバラン」をα星に持つ星座は何？=
夜空に輝く88星座のうち、一等星を含む星座の数はいくつ？=
夜空に輝く88星座を50音順に並べた時に、最初にくるのは何？=
夜空に輝くオリオン座にある一等星をすべて選べ=
夜空に輝くさそり座で、最も明るい星は何？=
夜空に輝くふたご座で、α星はカストル、ではβ星は何？=
大きさにして0.2カラット以下の小粒なダイヤモンドのことを「メレ」という=
大きな天秤の左側にリマがのり、右側にチカがのっている。天秤が釣り合うようにするには、右側に追加で誰がのればよいか？=
大さじ1杯は、小さじ「3杯分」である=
大根を、長く薄く皮をむくように切っていくことを何という？=
大相撲で、取組の前に関取が土俵にまいているのは「小麦粉」である=
大相撲で、横綱が敗れるなどの波乱があった場合に、よく土俵に投げ込まれるものは「座布団」である=
大相撲の三役をすべて選べ=
大相撲の本場所千秋楽で最多の勝ち星を上げている力士が3人いる場合の優勝決定戦を何という？=
大相撲の決まり手の中で、漢数字が含まれるものをすべて選べ=
大相撲の決まり手の中で、魚の名前が含まれるのは何？=
大相撲の番付で、横綱の次に来るのは「大関」である=
大相撲本場所で毎年取組終了後に土俵上で行われる儀式は「矢取り式」である=
大規模な多人数同時参加型オンラインRPGのことを「WWORPG」という=
大豆はその栄養価から、「畑の肉」とも呼ばれる=
天体で、「公転」に対する言葉は「私転」である=
天体の外側からの入射光エネルギーに対する、反射光エネルギーの比のことを何という？=
天気予報を専門的に行う国家資格は何？=
天気図で、高気圧と高気圧に挟まれた部分を「気圧の山」という=
天気図に書かれる、暖気団と寒気団の境界が地上と交わる部分を何という？=
太陽に次いで、地球から見て二番目に明るい恒星は「シリウス」である=
太陽の日を浴びて日焼けする原因は「赤外線」である=
太陽の表面はおよそ何℃？=
太陽系で最大の惑星は「木星」である=
太陽系で最小の惑星は「火星」である=
太陽系唯一の恒星は何？=
失敗してしまうことを指す言葉はどれ？=
女性がドレスなどの衣装につける花飾りのことを「コラージュ」という=
女性の声で、ソプラノとアルトの間の声をなんという？=
妊娠5ヶ月目の戌の日に付ける、お腹の赤ちゃんを保護するための帯を何という？=
妊婦が市町村から交付される手帳は？=
子どものときにはエラ呼吸、大人になると肺呼吸する生物を「は虫類」という=
子供の日に飾るのは「鯛のぼり」である=
子供の機嫌の変わりやすさをいう言葉。「いま泣いた何がもう笑う」？=
学力などを測る「偏差値」で、平均だった場合の数値は「50」である=
学名を「ニッポニア・ニッポン」という鳥は「トキ」である=
宇宙にある、強い重力を持ち光すら抜け出せない天体は何？=
宇宙の始まりに起こったという大爆発のことを、一般的に「スーパーノヴァ」という=
宇宙空間を飛び交う宇宙のゴミのことを、英語で「スペースデブリ」という=
宝石の重さを表す単位、「1カラット」は「0.1グラム」である=
実際には役に立たないもののたとえを、「絵に描いた団子」という=
実際に胡椒と関係ないのは？=
家の中心にある、最も太い柱は「何柱」？=
家の間取り図などに書かれている、「3LDK」の「L」は「居間」のことである=
寒い時に、「ブルッ」と反応して筋肉を動かすことで、体温を保とうとする生理現象は何？=
寝ているときに気道が狭くなることで起こる現象は「あくび」である=
寿司ネタで、コハダ・サバ・アジなど青魚を総称して「光り物」という=
寿司屋では酢飯のことを何と呼ぶ？=
寿司屋で使う用語「ぎょく」とは、「高級な魚」のことである=
寿司屋で使う用語「むらさき」とは、「醤油」のことである=
寿司屋などで、「げそ」と呼ばれるのは「イカの足」である=
専用装備1を装備することで、そのキャラの「ユニオンバースト」の効果が変化する=
将棋で、同じ筋に2枚打ってはいけないとされているのは？=
将棋で、縦と横に何マスでも進める攻めに重要な駒は「角行」である=
将棋で対局開始時に、「王将」または「玉将」があるマスはどこ？=
将棋で歩、香車、桂馬、銀が「成る」と、「王将」と同じ動きになる=
将棋のハンディキャップで「二枚落ち」のとき、使えない駒をすべて選べ=
将棋の対局で、先手の次に指す人は「後手」である=
将棋の駒で、相手にとられると負ける駒はどれ？=
将棋をすることを、何という？=
将棋を始めるときに、王将の両端に並べられる駒は「銀将」である=
導体と絶縁体の中間の性質を持つ物体は？=
小型のそりで、頭を進行方向に向けて一人で滑る冬のスポーツは何？=
小学校の理科の授業によく登場する、漢字で「糸瓜」と書く植物は「ゴーヤー」である=
居酒屋で、お酒を注文すると出てくるのは？=
山などで太陽光線を背にしたとき、霧に自らの影が映りこむ現象を何という？=
川で産まれて海で成長し、産卵のために故郷の川に戻る魚はどれ？=
左右非対称な髪型やファッションを指す「アシメ」とは、「アシンメトリー」の略である=
巻き寿司の一種、かっぱ巻きにふつう用いられる具材は「きゅうり」である=
巻き貝状の形の中にチョコレートなどを入れたパンは「コロネ」である=
帯分数とは、真分数と何の組み合わせによる分数？=
年賀状に書く挨拶の言葉としてふさわしいものをすべて選べ=
幸運を「かき集める」という意味が込められている縁起物といえば「だるま」である=
広く「服飾」の意味で使われる用語は、次のうちどれ？=
床の張り替えや増築など、住まいを改修することを「リノベーション」という=
弁慶の泣き所とは「ふくらはぎ」のことである=
弁護士のバッジにデザインされている花は何？=
弁護士や裁判官になるために受ける試験は？=
弓道で、指が痛まないようにはめる革製の手袋を何という？=
弱い者にも意地がある、という意味の言葉、「一寸の虫にも何分の魂」？=
強い者がさらに強くなること。「鬼に何」？=
強硬な態度の政治家を「ワシ派」という=
思い通りにならずにもどかしいことを、ことわざで「二階から目薬」という=
思うように行かないこと。「二階から何」？=
急ぐときほど無難な方法がよいことは「急がば回れ」である=
性格がはっきりしていることを「腹を割ったよう」という=
怪しい話を聞くときなどに、俗に「つばをつける」と言われる身体の一部はどこ？=
恐竜の名前によく使われる「サウルス」。もともと「恐ろしい」という意味である=
恥ずかしいことのたとえは「穴があったら入りたい」である=
息がピタリと合うことを「阿吽の呼吸」という=
悪い事態が重なること。「泣き面に何」？=
悪夢を食べる聖獣と同じ名前を持つ、鼻の長い動物は「アリクイ」である=
悲劇はトラジディ。喜劇は「バラエティ」である=
意気投合すること。「何が合う」？=
慣用句。「虎の威をかる○」。○に入る漢字は何？=
懐石料理で「箸洗い」とは何のこと？=
我慢が無駄になることを、ことわざで「石の上にも三年」という=
手応えがないこと。「何に釘」？=
手洗いうがいをしっかりしたので硬貨を食べてもよい=
持っている服を意味する「ワードローブ」という言葉はもともと「仕立て屋」という意味である=
振り子を振動させて音楽のテンポを示す道具といえば何？=
探索やノーマルガチャなどを一括でスキップできる機能の名称はどれ？=
推理小説で、殺人事件の被害者が死の間際に残す何らかの伝言を何という？=
握手をするように握る、卓球のラケットの持ち方は「シェークハンド」である=
摂氏温度を表すのに使われるアルファベットといえば「F」である=
撮影後、すぐに写真が印刷されるカメラを「コンスタントカメラ」という=
政府高官が関与した疑いのある大規模な汚職事件のことを何という？=
故事成語の「蛇足」とは「無駄」という意味である=
救急車のサイレンなどの音が、遠くと近くでは高さが違って聞こえるのは「ドップラー効果」のためである=
教会の窓などに見られるのは？=
教師など他人から期待を受けることで学習の成果が上がるという、心理上の現象を何という？=
数の単位で、億の次に大きいのは「京」である=
数学で、90°未満の角を「鋭角」という=
数学で、横棒三本で表されるのは「合同」である=
数学で「べき乗」を求めるときに使用する記号は「？」である=
数学で「総和」を表すときに使用するギリシャ文字は何？=
数学で使用される記号「QED」。「なぜならば」という意味である=
数学で用いられる記号の「ルート」。漢字二文字でいうと「符号」である=
数学の積分に用いる、Sを縦長にしたような記号を何という？=
文章の表現を練り直すという意味の熟語「推敲」の読み方は何？=
料理に使う計量スプーンのうち、小さじ1杯といったら通常何cc？=
料理方法で「フライ」といえば「炒め」のことである=
新しくゲーム機が発売される際に同時に発売されるゲームを何という？=
新しくできた劇場の、初興行を何という？=
旅行添乗員とオーケストラの指揮者に共通する英語は「コンダクター」である=
日の丸弁当といえば、白いごはんに「梅干し」が乗ったものである=
日本で、一般的な郵便ポストは「赤色」である=
日本で、太陽が最も高くなる方角は「北」である=
日本で「千鳥格子」と呼ばれる柄を、ある動物の歯を意味する英語で何という？=
日本で「虹の七色」というとき、真ん中は何色？=
日本でオリオン座が最もよく見える季節は「夏」である=
日本では「石綿」とも呼ばれ、肺がんなどの危険性が指摘されている物質は何？=
日本では「麦星」と呼ばれるうしかい座のα星は何？=
日本で古くから行われる「やぶさめ」は、「馬」に乗って行う=
日本に生息するヤマネコは2種類。「ツシマヤマネコ」と「イリオモテヤマネコ」である=
日本のプロ野球で、ペナントレースが始まる前に行われる調整試合を何という？=
日本のプロ野球にて、公式球の縫い目の数は「108」である=
日本の市場で、一般的に硬度300以上の水をさすのはどれ？=
日本の気圧配置で「西高東低」といえば季節はいつ？=
日本の義務教育は、9年である=
日本の震度階級で、一番強いのは「震度7」である=
日本一大きなトンボの種類は「オニヤンマ」である=
日本最大の淡水魚として知られる、サケ科の魚は何？=
日本最大の蛾は「ヨナグニサン」である=
日本刀の数え方は「一振、二振」である=
日本建築で、柱同士を横につないで補強する木のことを何という？=
日本式の天気図の記号で、二重丸が表す天気は「快晴」である=
日本式の天気図の記号で、黒丸が表す天気は「雨」である=
日本語で「心的外傷」と呼ばれるのは何？=
日本語では「送球」と訳されるスポーツは「ハンドボール」である=
日本語では「鎧球」と訳されるスポーツは「ラグビー」である=
日本語では「鳥打帽」という帽子は「シルクハット」である=
日本酒の原料は「麦」である=
日本酒を50度前後に温める飲み方を「熱かん」という=
日焼け止めで、紫外線A波を防ぐ効果を示す値はどれ？=
日食のとき、太陽に影をつくる星は「月」である=
昆虫が身を守るため、植物など他の物に成りすますことを「変態」という=
昆虫の足は「6本」である=
昔から、いて座の矢が狙っているとされる星座は「はくちょう座」である=
昔から「眠れない夜に数える」と言われる動物といえば「羊」である=
昔からの習慣で、冬至の日にお風呂に入れるものは「かぼちゃ」である=
昔ながらの白と黒のサッカーボールを構成するものをすべて選べ=
昔ながらの花火大会での掛け声、「たまやー」に続く言葉といえば「かぎやー」である=
昔の家でよく見られた、囲炉裏の上に下げて鍋をつる道具のことを何という？=
昔の日本で流行した「牛鍋」とは、現在のどのメニューに当たる？=
昔の言葉で、「かわや」といえば家のどこ？=
昔の言葉で、「くりや」といえば何？=
昔は体温計などに使われていた、元素記号Hgの物質はどれ？=
星の明るさの等級で、1等星は6等星の「約100倍」の明るさである=
星占いの星座と十二支に共通している動物をすべて選べ=
映画で見る「字幕スーパー」の「スーパー」とは「スーパーバイザー」の略である=
映画の「クランクイン」とは、「撮影が始まる」ことである=
映画の撮影開始時にカメラの前で打たれるものを「カチンコ」と呼ぶ=
時代劇などで、刀の背で打って深く傷を負わせないことを何という？=
時期はずれのこと、「六日の菖蒲、十日の何」？=
時計の短針が1時間に動く角度は「360度」である=
時計の短針は1日に「1回だけ」回転する=
時計の長針が1分間に動く角度は「1度」である=
時速100キロの車が15分走ると、何キロ進んだことになる？=
普通、「大学いも」に使われるいもは「さつまいも」である=
普通、「開かない」のは？=
普通、ヒトの平熱は何℃前後？=
普通のウマには無くてユニコーンにはあるのは？=
普通のピアノには鍵盤はいくつある？=
普通のピアノの鍵盤。白鍵はいくつある？=
晴れの日が続き、雨が降らない梅雨のことを「何梅雨」という？=
書道で使う硯で、墨をためる部分のことを何という？=
書道において、書く人の意志のままに自由に筆を運ぶことを何という？=
月のクレーターのほとんどはどうやってできたもの？=
月の満ち欠けで、ほぼ見えない状態を「新月」という=
有効成分の特許期間が切れた医薬品を、他の会社が製造して販売する「後発医薬品」を何という？=
有史以来、噴火の記録がない火山を特に何という？=
有名人などが自分の故郷に帰ることを何という？=
朝食メニューの定番、「シリアル食品」であるものをすべて選べ=
木版画で、インクをこすって写すための道具を「バラン」という=
木登りをするものもいる、漢字で「山羊」と書く動物は「ひつじ」である=
本当にあるイネ科の植物はどれ？=
本性を隠しておとなしく見せかけることを「化けの皮をかぶる」という=
本来は視野が狭いが、約270度首を回すことができる鳥は、次のうちどれ？=
本籍地以外で婚姻届を提出する際に必要となるものはどれか？=
果実や野菜をすりつぶし、裏ごしをしたものをフランス語で何という？=
柑橘類「ハッサク」の名前は、いつが食べごろであることに由来している？=
柔道で、「一本」判定を獲得すると勝利になる=
柔道で、9段以上の有段者が締めることのできる帯の色は何？=
柔道にて、技ありを「3回」取ると一本と同等になる=
柔道の5対5の団体戦で、出場順ごとの名称に含まれるものをすべて選べ=
柔道の国際大会にて、選手が着る柔道着の色は「白」と「赤」である=
柔道の国際試合で、寝技で抑え込んで「一本」となるには何秒維持すればよい？=
柔道の練習法で、お互い自由に技をかけ合うものを何という？=
栄養価の高さから「海のミルク」と表現される食材は「ホタテ」である=
栄養物質のリコピンが多く含まれる、ジュースやケチャップでおなじみの野菜は「トマト」である=
栗の外側にある、厚く堅い皮のことを「鬼皮」という=
株主によって構成される、株式会社で最高の意思決定機関は何？=
株価の1日の最大上げ幅のことを「ストップ高」という=
格闘技で「スープレックス」といえば「投げ技」である=
梅雨が始まったことを「入梅」という=
棒高跳びの選手が持つ棒を何という？=
植物が光合成をするために必要なものをすべて選べ=
植物が水と二酸化炭素から有機物を合成し、その過程で酸素を放出することを「呼吸」という=
植物の光合成が行われる細胞小器官は「ミトコンドリア」である=
植物の葉緑体に含まれる「葉緑素」の別名はどれ？=
楽器の「尺八」の名前は、「考案者の名前」に由来している=
楽譜で使われるト音記号はアルファベットの「G」を図案化したものである=
標高の高い山などで、雪が一年中残っているところを「万年雪」という=
権力を持つ親の恩恵を受けることを、俗に「親の黒光り」という=
横隔膜のけいれんによって引き起こされる生理現象は「げっぷ」である=
樹木の年輪が一つ増えるのに必要な期間は「およそ10年」である=
次のアイテムのうち、キャラの★6才能開花に必要なアイテムをすべて選べ=
次のアイテムのうち、キャラの絆ランクを上げられるアイテムをすべて選べ=
次のアドベンチャーポイントのうち、ユピテル樹海に含まれているものをすべて選べ。=
次のうち、「オルゴール」を表すのはどれ？=
次のうち、「クラウチングスタート」するのはどれ？=
次のうち、「ちくちく」の意味に合わないものをすべて選べ=
次のうち、「てこの原理」で挙げられる3つの点に含まれるものをすべて選べ=
次のうち、「デッサン」を表す熟語はどれ？=
次のうち、「トイレ」を表す略称はどれ？=
次のうち、「にんべん」と組み合わせて漢字にならないものをすべて選べ=
次のうち、「フットサル」の元になったスポーツはどれ？=
次のうち、「ブドウ糖」の構成元素をすべて選べ=
次のうち、「下」の字の送り仮名として正しいものをすべて選べ=
次のうち、「偶数」をすべて選べ=
次のうち、「公共料金」に当たるものをすべて選べ=
次のうち、「公害」に当てはまるものをすべて選べ=
次のうち、「夏の大三角」に含まれる星をすべて選べ=
次のうち、「夫婦」の読みとして正しいものをすべて選べ=
次のうち、「惑星」をすべて選べ=
次のうち、「果実的野菜」をすべて選べ=
次のうち、「根菜」はどれ？=
次のうち、「格闘技」であるスポーツをすべて選べ=
次のうち、「水回り」に当てはまるものをすべて選べ=
次のうち、「氷上のチェス」と言われるのはどれ？=
次のうち、「王水」を作る際に混ぜるものをすべて選べ=
次のうち、「福祉用具」とされるものをすべて選べ=
次のうち、「資源ゴミ」に当てはまるものをすべて選べ=
次のうち、3の倍数をすべて選べ=
次のうち、5の倍数をすべて選べ=
次のうち、88星座に実際にあるものをすべて選べ=
次のうち、アドベンチャーのイベントに出現しないモンスターはどれ？=
次のうち、アルカリ性の液体をすべて選べ=
次のうち、アルペンスキーの種目に本当にあるのはどれ？=
次のうち、インターネットに使われる通信ケーブルはどれ？=
次のうち、お米が中心的な食材となる料理はどれ？=
次のうち、お米の種類として存在するものをすべて選べ=
次のうち、お腹に子どもを育てるための袋を持っている動物をすべて選べ=
次のうち、お茶の名前をすべて選べ=
次のうち、オゾン層があるのは？=
次のうち、カードゲームでないものをすべて選べ=
次のうち、カーリングに本当にある役職はどれ？=
次のうち、カジノのルーレットで賭け方に実在するものをすべて選べ=
次のうち、カスミが「魔法探偵ミスティ★カスミ」に変身する際の契約の誓いに含まれていないことばはどれ？=
次のうち、カタツムリの別名をすべて選べ=
次のうち、カフェ『ナッシュカッツェ』にてタマキがリノのクレープから着想を得て作成したたい焼きは？=
次のうち、きのこではないのはどれ？=
次のうち、キノコなのは？=
次のうち、クジラの種類として存在するものをすべて選べ=
次のうち、ケーキを切りやすくする方法はどれ？=
次のうち、ゴーグルを着けるスポーツをすべて選べ=
次のうち、ゴールを狙うスポーツをすべて選べ=
次のうち、コショウの種類として含まれるものをすべて選べ=
次のうち、ゴルフで最も良いスコアになるのはどれ？=
次のうち、ゴルフのコース上にあるのはどれ？=
次のうち、サッカー用語ではないのはどれ？=
次のうち、サマーバージョンのキャラのUBとして存在するものをすべて選べ=
次のうち、スポーツをすべて選べ=
次のうち、ダーツの定番ゲームの名前をすべて選べ=
次のうち、ダイヤモンドに似た人工石はどれ？=
次のうち、ダイヤモンドの価値を査定する「4C」に入るものをすべて選べ=
次のうち、ダンジョンのボスはどれ？=
次のうち、ダンジョン報酬家具でないものはどれ？=
次のうち、チェスで使われる駒をすべて選べ=
次のうち、チェスに関する用語をすべて選べ=
次のうち、ツノがある動物をすべて選べ=
次のうち、でんぷんを検出できる化学薬品はどれ？=
次のうち、トップスをズボンの中に入れたスタイルを指すのはどれ？=
次のうち、トマトジュースを使ったカクテルをすべて選べ=
次のうち、トランプを使うゲームをすべて選べ=
次のうち、ネコ科の動物をすべて選べ=
次のうち、ネックレスの一種はどれ？=
次のうち、パーティ内の位置付けが中衛のキャラは？=
次のうち、バッタの仲間は？=
次のうち、ハロゲンをすべて選べ=
次のうち、パワーリフティングの種目をすべて選べ=
次のうち、ハ虫類に分類されないものをすべて選べ=
次のうち、ピアノで「ソ」の音の隣にあるものをすべて選べ=
次のうち、ピアノの種類として正しいものをすべて選べ=
次のうち、ふくらはぎの筋肉がけいれんした状態をさすのはどれ？=
次のうち、ふつう弦楽三重奏に使われる楽器をすべて選べ=
次のうち、ファッションなどでモノトーンカラーに当たるものをすべて選べ=
次のうち、プランクトンをすべて選べ=
次のうち、プロテクターを付けて行うスポーツはどれ？=
次のうち、プロペラを使って空を飛ぶ乗り物は？=
次のうち、ペリカンの特徴なのはどれ？=
次のうち、ポーカーの「ロイヤルストレートフラッシュ」に使われるカードをすべて選べ=
次のうち、ポーカーの役にあるものをすべて選べ=
次のうち、ボールが最も小さい球技は？=
次のうち、ボウリング用語は？=
次のうち、マリンスポーツをすべて選べ=
次のうち、ミニゲーム「お兄ちゃん争奪！　どっちのチョコがおいしいでSHOW」に登場する果物をすべて選べ=
次のうち、よこ棒を一画目に書く漢字をすべて選べ=
次のうち、一番大きいのは？=
次のうち、一番大きな紙のサイズはどれ？=
次のうち、一番小さい紙のサイズはどれ？=
次のうち、一般的なサイコロの「5」の目の隣にあるものをすべて選べ=
次のうち、一般的なサイコロを使う遊びをすべて選べ=
次のうち、一般的なビリヤードのルールをすべて選べ=
次のうち、一般的に冬に咲く花はどれ？=
次のうち、一般的に弦の数が同じ組み合わせを選べ=
次のうち、一般的に春に咲く花はどれ？=
次のうち、一般的に黒蜜ときなこをからめて食べる和菓子はどれ？=
次のうち、七福神をすべて選べ=
次のうち、三角関数に含まれるものをすべて選べ=
次のうち、乗り物ではないのはどれ？=
次のうち、乳製品をすべて選べ=
次のうち、二酸化炭素を構成する原子をすべて選べ=
次のうち、五重奏をさすのはどれ？=
次のうち、人体で最も多いものはどれ？=
次のうち、人間の体の中でエネルギーとして使われる糖はどれ？=
次のうち、人間の体の中で最も皮膚が厚いといわれるのはどれ？=
次のうち、人間の臓器の種類にあるものをすべて選べ=
次のうち、人間の血液型にあるものをすべて選べ=
次のうち、体の部分でないのはどれ？=
次のうち、体操の種目に本当にあるのはどれ？=
次のうち、体操競技の種目にあるものをすべて選べ=
次のうち、使われるコマの数が最も多いのは？=
次のうち、元素ではないのは？=
次のうち、元素の名前ではないのはどれ？=
次のうち、公務員に当てはまるものをすべて選べ=
次のうち、六曜にあるのはどれ？=
次のうち、最も低い音が出るのは？=
次のうち、最も年齢が高いキャラは誰？=
次のうち、最も重いのはどれ？=
次のうち、最高速度が最も速い乗り物はどれ？=
次のうち、分子の数が分母の数よりも大きい分数をいうのはどれ？=
次のうち、制服のタイの色が青いのは誰？=
次のうち、剣を使うスポーツをすべて選べ=
次のうち、剣道の試合で反則とならないものをすべて選べ=
次のうち、化石燃料に当たるものをすべて選べ=
次のうち、十二支に出てこないのは？=
次のうち、卵料理をすべて選べ=
次のうち、卵生の動物をすべて選べ=
次のうち、原料が同じ組み合わせをすべて選べ=
次のうち、同じ数になる組み合わせをすべて選べ=
次のうち、名前に入っている食材が全く使われていないのは？=
次のうち、味覚にないのは？=
次のうち、哺乳類をすべて選べ=
次のうち、四捨五入のとき切り上げになるものをすべて選べ=
次のうち、四角形である図形はどれ？=
次のうち、四重奏をさすのはどれ？=
次のうち、国の特別天然記念物となっている鳥はどれ？=
次のうち、国の特別天然記念物に指定されている動物をすべて選べ=
次のうち、地球に一番近いのは？=
次のうち、地球はどれ？=
次のうち、地質時代の「中生代」に分類されないのはどれ？=
次のうち、地震の初期微動を起こすものは？=
次のうち、塩の主成分はどれ？=
次のうち、変温動物をすべて選べ=
次のうち、夏野菜をすべて選べ=
次のうち、天気予報で用いられる表現をすべて選べ=
次のうち、太陽が月に完全に隠されるのはどれ？=
次のうち、太陽の熱を吸収しやすい色はどれ？=
次のうち、字が間違っているものをすべて選べ=
次のうち、実在するチョウチョの名前をすべて選べ=
次のうち、実際にある星座はどれ？=
次のうち、実際にいる生物は？=
次のうち、家で飼える動物は？=
次のうち、将棋の駒に存在するものをすべて選べ=
次のうち、小麦製品をすべて選べ=
次のうち、工具のドライバーの種類として存在するものをすべて選べ=
次のうち、市町村が管轄しているものはどれ？=
次のうち、幼虫期は水の中で過ごす昆虫はどれ？=
次のうち、弓を射る競技をすべて選べ=
次のうち、弦楽器をすべて選べ=
次のうち、打楽器をすべて選べ=
次のうち、料理に使うハーブは？=
次のうち、料理の「さしすせそ」に含まれるものをすべて選べ=
次のうち、日本で4月の誕生石とされるのはどれ？=
次のうち、日本で夏に見られる星座をすべて選べ=
次のうち、日本で昔から地震を起こすと考えられていた魚はどれ？=
次のうち、日本にある乾電池の規格をすべて選べ=
次のうち、日本の伝統芸能は？=
次のうち、日本の伝統芸能をすべて選べ=
次のうち、昆虫の体を構成している三つの部分をすべて選べ=
次のうち、昆虫をすべて選べ=
次のうち、春の七草に選ばれているものをすべて選べ=
次のうち、晩秋から初冬の間に吹く風をさすのはどれ？=
次のうち、木管楽器をすべて選べ=
次のうち、柔道で本当にあるのは？=
次のうち、楽器をすべて選べ=
次のうち、横向きに構えて演奏する楽器をすべて選べ=
次のうち、毎年2月から4月頃に花を咲かせるバラ科の植物はどれ？=
次のうち、水の硬度を決定する物質をすべて選べ=
次のうち、水中に顔をつけない泳ぎ方は？=
次のうち、水素の性質として正しいものをすべて選べ=
次のうち、淡水魚が住まない場所はどこ？=
次のうち、渡り鳥をすべて選べ=
次のうち、湯桶読みの熟語はどれ？=
次のうち、炭素の同素体をすべて選べ=
次のうち、無脊椎動物をすべて選べ=
次のうち、熊の仲間じゃないのは？=
次のうち、熱の量を表す単位はどれ？=
次のうち、熱帯魚をすべて選べ=
次のうち、物理属性のキャラは？=
次のうち、犬の種類をすべて選べ=
次のうち、現代において、「ら」と送りがなをつけられる漢字をすべて選べ=
次のうち、球根から育つものをすべて選べ=
次のうち、甲殻類ではないのはどれ？=
次のうち、画数が最も多い漢字はどれ？=
次のうち、畳の上で試合を行うのは？=
次のうち、発音するときに上くちびると下くちびるが必ずくっつくものをすべて選べ=
次のうち、白と黒の戦いであるものをすべて選べ=
次のうち、真っ赤な宝石はどれ？=
次のうち、硬式と軟式があるものをすべて選べ=
次のうち、硬貨をさすものはどれ？=
次のうち、磁石にくっつかないものをすべて選べ=
次のうち、科が違う動物はどれ？=
次のうち、立方体にないものはどれ？=
次のうち、笛をすべて選べ=
次のうち、答えが15になるものをすべて選べ=
次のうち、箸遣いのタブーをすべて選べ=
次のうち、素数をすべて選べ=
次のうち、細く切ったネギが例えられるのは？=
次のうち、縁起が悪いため寝るときに避けた方がよいとされるのは？=
次のうち、肩こりと関係の深い筋肉はどれ？=
次のうち、肺はどれ？=
次のうち、脊椎動物ではないのはどれ？=
次のうち、色のついた気体をすべて選べ=
次のうち、花札に登場する花をすべて選べ=
次のうち、花札に関係する生き物をすべて選べ=
次のうち、草食動物をすべて選べ=
次のうち、落語の階級として正しいものをすべて選べ=
次のうち、虹の七色に含まれるものをすべて選べ=
次のうち、蚊の幼虫はどれ？=
次のうち、親族をすべて選べ=
次のうち、読みがなが間違っているものをすべて選べ=
次のうち、豆腐の種類をすべて選べ=
次のうち、貝をすべて選べ=
次のうち、赤ちゃんがするのはどれ？=
次のうち、走り高跳びの跳び方の名前はどれ？=
次のうち、起きている時にはできないことはどれ？=
次のうち、足が6本より多い生物をすべて選べ=
次のうち、身長が最も高いキャラは誰？=
次のうち、逆のことを言うときに使われることばをすべて選べ=
次のうち、部首が「にすい」の文字はどれ？=
次のうち、部首が「まだれ」の文字はどれ？=
次のうち、重箱読みの熟語はどれ？=
次のうち、野球で使わないものをすべて選べ=
次のうち、野菜の切り方をすべて選べ=
次のうち、野菜を細かく切るのはどれ？=
次のうち、釣り用語で魚がエサに食いつくことを表す言葉はどれ？=
次のうち、銀白色の金属をすべて選べ=
次のうち、長さの単位をすべて選べ=
次のうち、障子の種類として存在するものをすべて選べ=
次のうち、雲の種類であるものをすべて選べ=
次のうち、青色のリトマス紙の色が変わる液体をすべて選べ=
次のうち、靴底に大きくへこんだ部分がない靴はどれ？=
次のうち、音楽ライブなどの情報が書いてあるチラシを意味する言葉はどれ？=
次のうち、頭からかぶる衣類はどれ？=
次のうち、食べ物を食べる様子を表していないものをすべて選べ=
次のうち、魚へんをつけると魚の名前を示す漢字一文字になるものをすべて選べ=
次のうち、鳥ではない動物をすべて選べ=
次のうち、鳥の名前はどれ？=
次のうち、麻雀の「鳴き」として存在するものをすべて選べ=
次のうち、麻雀の役に実際あるのはどれ？=
次のうち、麻雀の点棒に存在するものをすべて選べ=
次のうち、黄色く紅葉する木はどれ？=
次のうち、墨を吐き出す習性で知られる生物をすべて選べ=
次のうち「5:3」と同じ比であるものをすべて選べ=
次のうち「ウインタースポーツ」に含まれるものをすべて選べ=
次のうち「スマッシュ」があるスポーツをすべて選べ=
次のキャラクターのうち、ドラゴン族のキャラクターをすべて選べ=
次のキャラのうち、主人公を「お兄ちゃん」と呼ぶキャラは？=
次のスポーツで、相手チームとの間に「ネット」があるものをすべて選べ=
次のスポーツのうち、ボールが楕円形なのはどれ？=
次のスポーツのうち、最も広い場所で行われるのはどれ？=
次のセリフの後に続くUB名は？\n「世界を分かつ極光」=
次の中で類人猿に含まれないのはどれ？=
次の内、マルチターゲットの敵をすべて選べ=
次の内、魔法属性の敵をすべて選べ=
次の内、魚はどれ？=
次の四字熟語で、漢字が正しいものをすべて選べ=
次の四字熟語で、漢字が間違っているものをすべて選べ=
次の四字熟語で、間違っているものはどれ？=
次の四字熟語を漢字で書いたとき、漢数字の合計が10になるのはどれ？=
次の四字熟語を漢字で書いたとき、漢数字の合計が最も大きいのはどれ？=
次の太陽系の惑星のうち、輪がある星はどれ？=
次の敬語のうち、謙譲語をすべて選べ=
次の昆虫のうち、「リンリン」と鳴くことで知られるのはどれ？=
次の漢字で、魚偏をつけると「かじか」と読むのはどれ？=
次の漢字のうち4画ではないものをすべて選べ=
次の装備のうち、「斧」をすべて選べ=
次の計算式の答えのうち最も大きいのはどれ？=
次の魚のうち、磯や岩礁に生息しているものをすべて選べ=
歌舞伎十八番のタイトルに実在するのは？=
歌舞伎十八番のひとつは？=
正しい道理を説いても効き目のないことを「泣く子と地頭には勝てない」という=
正式には「う蝕」や「う蝕症」と呼ばれる病気は？=
正式名をメカニカルペンシルという文房具は「万年筆」である=
正式名称を「日本銀行券」という1万円札などのことを指す言葉は？=
正方形だけで囲まれた箱の形を「四角錐」という=
正月のおせち料理でよく食べられるニシンの卵といえば「数の子」である=
歩行者が自由な方向に進める交差点は？=
母の日にプレゼントする花は？=
毒瘴の闇稜で手に入れた食材はどれ？=
水が摂氏100度に達して沸き立つことをさすものはどれ？=
水の中では、音は「伝わらない」=
水の凝固点を特に何という？=
水や汗で濡れても落ちない化粧品のタイプを「アンチウォーター」という=
水を電気分解したときに生じる気体は、「水素」のみである=
水を電気分解した時、陽極に発生するのは？=
水割りやカクテルなどをかき混ぜる棒のことを「シェイカー」という=
水泳のメドレーリレーにて、最初の泳法は「バタフライ」である=
水泳の個人メドレーとメドレーリレーで、共通して最後の泳法となるものは何？=
水溶液で「ph3」といえば「アルカリ性」である=
水素を燃焼させると「二酸化炭素」が生じる=
汚れにそまっていないこと、「泥中の何」？=
法律では「一般乗用旅客自動車」という乗り物は？=
法律を制定するのは「国会」である=
波動の山から山までの距離を「周波数」という=
流行性感冒ともいう病気といえば「おたふくかぜ」である=
浄瑠璃で、三味線の伴奏なしで語るものを特に何という？=
海が荒れていることを意味するのは？=
海に棲むヤドカリの「ヤド」は普通どれ？=
海のカキの食べごろを表した言葉。「何のつかない月は食べるな」？=
海外では「スイートサケ」と呼ばれる調味料は何？=
海外のスポーツ・カバディで、攻撃側が「カバディ」と連呼することを何という？=
海抜0メートルの地上は何気圧？=
混合液体の分離などのため、液体を蒸発させた気体を冷やし、再び液化する方法を「蒸留」という=
温かい飲み物に使われる、取っ手のついた筒型のカップは「タンブラー」である=
温度差による音程の狂いが少なく、オーケストラの音合わせに用いられる木管楽器は「フルート」である=
温泉成分の沈殿物を、俗に何という？=
湧き水のあるきれいな水に自生する、日本原産の香草野菜は「サンショウ」である=
満月から次の満月までどれくらい？=
漁業が盛んな港町。一度海の水が全て抜かれたこともある。この場所の名称は？=
演劇で、場面の切り替えに使われるのは？=
演劇などで、本番同様の条件で行う最終リハーサルを「ゲネプロ」という=
漢字で「南風」と書いたとき、「なんぷう」以外に「はえ」とも読む=
漢字で「土筆」と書く植物は「つくし」である=
漢字で「案山子」と書いて「やじろべえ」と読む=
漢字で「無花果」と書く植物はどれ？=
漢字で「燕子花」や「杜若」と書くアヤメ科の植物はどれ？=
漢字で「独活」と書く、山菜としても食べられる植物はどれ？=
漢字で「胡桃」と書いて「くるみ」と読む=
漢字で「雪崩」と書く雪山で起きる現象はどれ？=
漢字で「鯖」と書く魚は「さば」である=
漢字では「山茶花」。秋の終わりから冬にかけて咲くツバキ科の花は「さんざし」である=
漢字では「桃花心木」、高級木材として知られる、センダン科の植物は「マホガニー」である=
漢字では「長刀」と書くこともある、剣道に似たスポーツは「なぎなた」である=
漢字では「鳳梨」と書く果物は「ラフランス」である=
漢字で書いたとき、部首が「けものへん」になるものをすべて選べ=
漢字の床・庄・序に共通する部首は「まだれ」である=
漢字の読み。「な」で始まらない言葉はどれ？=
漢字の部首「さんずい」が表すものは何？=
漫画で、登場人物のセリフを囲んだ線のことを「吹き出し」という=
漫画のセリフが入る「吹き出し」を英語では何という？=
漫画やアニメで描写される、頭頂部から一本だけ飛び出た髪の毛のことを俗に何という？=
漬物の一種「たくあん」は、「にんじん」からできている=
潮が引き、水位が最も低くなった状態を何という？=
潮の満ち引きは1日に何回起こる？=
潮の満ち引きを起こしているのはどれ？=
濃度15％の食塩水300グラムに混ざっている食塩の量は「15グラム」である=
火山などで、地下のマグマが地表にふき出すことを「噴火」という=
火山岩を大きく3つに分けたときに含まれるものをすべて選べ=
灯台の数え方は「一灯、二灯」である=
炭素を含む物質が燃焼すると、「酸素」ができる=
炭酸飲料の泡の正体は「水素」である=
無かったことにしたい過去のことを、ある色を使って「何歴史」という？=
無理に押し通すことをたとえて、「横紙を破る」という=
焼肉で「レバー」は「胃袋」の肉である=
焼肉を巻いて食べる葉レタスのことを韓国語で「サンチュ」という=
煮崩れを防ぐために行う、にんじんや大根などの角切りにした野菜の角を薄くそぎとることを「角取り」という=
煮物をする時に用いられる、食材の上に直接かぶせるふたを「落としぶた」という=
煎って粉にすると「きな粉」に、発芽させると「もやし」になる食材は「小豆」である=
蒸気機関車の燃料となったのは「石油」である=
熱いものが苦手な舌を、「イヌ舌」という=
熱によってヘアスタイルを整える「こて」のことを、和製英語で「ヘアドライヤー」という=
熱の伝わり方をすべて選べ=
熱帯地方で、強い風をともなう突発的な激しい雨の事を何と呼ぶ？=
熱帯地方でみられる、一時的な激しい雨風を何という？=
牛肉を塩漬けにした、缶詰としておなじみの食品は「コンビーフ」である=
物の販売やサービスの提供などに対して課される税金は「消費税」である=
物事の理解が非常に早いことを、「目から口に抜ける」という=
物質が、空気中の水分を吸収して溶解する現象を「蒸発」という=
物質を原子・分子レベルで扱う技術を「ナノテクノロジー」という=
特に鯛のものは祝いの席で好まれる、頭も尾も付いたままの魚を「かぶと付き」という=
犬の感覚で、人よりも100万倍以上すぐれているとされるものは「嗅覚」である=
狭い入江や湾が複雑に入り組んだ海岸を何という？=
猛吹雪を伴う強風を何という？=
獣人族の国で、マホたちの故郷でもある。この場所の名称は？=
獣人族の読みは「ビーストぞく」である=
玄米を白米にすることを「脱穀」という=
玄関先に、いわしの頭とヒイラギをつるしておくのはどんな時？=
珊瑚などがこれにあたる、地層が堆積した環境を示す化石のことを何という？=
現在1時50分、95分後は「3時25分」である=
理科の実験で使うアルコールランプ。正しい火の消し方は「息を吹きかける」である=
生き生きとしていることのたとえは「餌を得た魚」である=
生地を格子模様の鉄板で焼くお菓子は「クレープ」である=
生後1年未満の子羊の肉を「ラム」という=
生後1歳前後までの乳児に見られる発熱を「知恵熱」という=
生活の様々な場面でも応用される「マグネット」といえばどれ？=
生物に備わっている約24時間周期の「概日リズム」を何という？=
生物の分類上、カモノハシは「哺乳類」である=
生物体を構成する機能上の基本単位といえば、次のうちどれ？=
生物学でメスをあらわす「♀」が、天文学で表している星は何？=
男性の声で、テノールとバスの間の声をなんという？=
画角が180度以上の凸レンズを、生物の視界から「複眼レンズ」とよぶ=
畜産で「養けい」といえば、「ぶた」を育てることである=
病気になっても症状が表れにくいことから「沈黙の臓器」とも呼ばれるのは「肝臓」である=
病院で、骨折などのケガをしたときにかかるのは「内科」である=
病院のベッドの数え方は「一台、二台」である=
登山で、道標として積まれた石のことを何という？=
登山で、靴の底に付ける金属の爪を「アイゼン」という=
登山やキャンプで、急な悪天候で緊急的に野営することを何という？=
百分率といえばパーセント。では百万分率をアルファベット3文字で何という？=
目の下まぶたに沿ったふくらみのことを俗に「涙袋」という=
目をかけていた者に裏切られることは、「飼い犬に腕をかまれる」である=
目元の化粧が崩れた状態を、動物にたとえて「パンダ目」という=
目玉のような模様がある美しい尾羽を持つことで知られる鳥は何？=
目障りなこと。「目の上の何」？=
直角二等辺三角形で、直角以外の頂点の内角は何度？=
相手に攻め入るときの言葉、「将を射んとせば先ず“何”を射よ？=
相手を惑わせる発言をすること、「何を弾く」？=
相手を想定して一人で行うボクシングの練習は「シャドーパンチング」という=
相撲が長引いて行司が取組を中断し一息入れることを何という？=
相撲で、相手を追い詰めるも自分の足が先に土俵の外に出てしまうことを「急ぎ足」という=
相撲で「土がつく」といえばどういう意味？=
相撲で「日下開山」といえば何のこと？=
相撲で勝負の判定を下すときに行司が使うものは何？=
相撲で唯一「肩」という字がつく決まり手は何？=
相撲の土俵の中央付近にある2本の「仕切り線」の間隔はどれ？=
相撲の土俵の中央付近にある2本の白線のことを「仕切り線」という=
相撲の技で、相手の目の前でパチンと手を叩く戦法を「猫だまし」という=
相撲部屋において、力士たちを指導する立場の人は「親方」である=
短期間に集中して行う全身の総合的な健康診断はどれ？=
石の下などでよく見かける、刺激を受けると丸くなる性質で知られる昆虫は「ワラジムシ」である=
石や骨などでできたプレートを使って顔をこするマッサージはどれ？=
石油の主成分は水素と「窒素」である=
石灰水に二酸化炭素を加えても、「何も変化しない」=
石灰石に薄い塩酸をかけると、「塩素」が発生する=
碁盤の中心にある点を何という？=
磁界・電流・力の向きを指先で表した法則はフレミングの「右手」の法則である=
神社で、参拝者が身を浄めるため手水を使う場所はどれ？=
秋の終わりから冬の始めによく降る、にわか雨をさす言葉はどれ？=
秘密を暴く「すっぱ抜く」、この「すっぱ」とは「飛脚」のことである=
税務署を表す地図記号のモデルとなったのは「硬貨」である=
空から落ちてこないのは？=
空と地面の境界線は？=
空気が山を越えて吹き下ろす際に、乾燥した高温の風になる現象を何という？=
空気抵抗を考えない場合、リマ、キョウカ、ペコリーヌが2メートルの崖からジャンプしたとき、地面に着地するのが早いのは誰か？=
立方センチメートルといえば、「面積」の単位である=
立方体とは「正六面体」のことである=
童謡にも歌われる、別名を「ユビザル」という動物は？=
競泳に使われるプールの長さをすべて選べ=
競泳や陸上などで、トップの記録に並ぶ記録を「タイ記録」という=
競馬で、馬に乗る人を「馬主」という=
競馬の「トレセン」。この「トレ」とは「トレーニング」の略である=
競馬場で、馬の下見をする場所を「パドック」という=
第三者が一番わかっていることを表す「傍目八目」とは、もともとどんな遊びに関する言葉？=
筒状の布にゴムを通した、髪を束ねる髪飾りを何という？=
箸使いのタブーで、箸をつけたのに食べずに戻すことを「ねぶり箸」という=
米粉から作る和菓子はどれ？=
約120日間絶食して子どもを育てるという、最も体の大きいペンギンは「コウテイペンギン」である=
約243日周期で他の7つと逆回りに自転している、太陽系の惑星は？=
紙などを通して、液体とその中に混ざっている固体を分離することを「ろ過」という=
素人の仲間どうしで行う野球の試合を「泥野球」という=
経済用語で、デフレが深刻になって起こる悪循環を「デフレトルネード」という=
経済用語で、物価の上昇を何という？=
結婚の約束を正式に交わす儀式を「結納」という=
結婚式で、指輪交換の直前まで指輪を置いておくクッションを「リングピロー」という=
結婚式で、新郎新婦がケーキをお互いに食べさせる儀式を「ファーストバイト」という=
結婚式で、花嫁と父親が歩く道を「バージンロード」という=
結婚式で招待された客に配られる品物を「引き出物」という=
結婚式で行われる、新郎新婦が各テーブルのローソクに火をつけて回ることを「テーブルサービス」という=
結婚式に出席する際に渡すお金を「香典」という=
結婚披露宴で、花嫁が途中で衣装を替えることを「化粧直し」という=
結婚指輪などで見られる、宝石が1つもはめ込まれていない指輪を何という？=
絵を描くときに使われる、奥のものを小さく、手前のものを大きく描く技法を何という？=
絵を書くときに、絵の具をまぜたりする板のことを「パレット」という=
綱引きの国際ルールで使う綱の素材は「ナイロン」である=
縄跳びで、「綾跳び」の「二重跳び」を何という？=
縄跳びで、手を交差したまま飛ぶものを何という？=
縫物をするとき、本縫いをする前にズレが生じないように、仮に粗く縫い合わせておくことを「仕留め」という=
缶詰に記載されている記号で、「BF」とは何の缶詰のこと？=
美容食品としても人気の、エンバクやナッツ、シロップをかき混ぜて焼いたシリアル食品の一種はどれ？=
老化を防ぐ美容法をさすのはどれ？=
肉食昆虫は、次のうちどれ？=
胃の検査をする時に飲むものを、よく使われる物質から「カルシウム」という=
胃袋に続く小腸の部分を「十二指腸」という=
背中にある7本の筋が特徴である、最も大きいウミガメは何？=
胴体が太い、ヘビのような姿と伝えられる日本の未確認生物は「ツチノコ」である=
臓器移植において、臓器を提供される人のことを何という？=
臓器移植において、臓器を提供する人の事を何という？=
自分から見て、「いとこ」は4親等。では「はとこ」はどれ？=
自分の悪行が自分に返ってくることを、「身から出たぼろ」という=
自動車のガソリンメーター。空っぽを意味するアルファベットは「E」である=
自動車の所有者に対して加入が義務付けられている保険は、次のうちどれ？=
自動車免許を取得するために通うところを、道路交通法では何という？=
舞台の右側を表す「上手」は何と読む？=
色の名前の一つ「アイボリー」とは、英語で「象牙」のことである=
芋焼酎は、普通何を原料にする？=
花札で、20点札を5枚すべて集める最高の役を何という？=
花札で唯一人物が描かれているのは何月の札？=
花札の1セットは何枚？=
英単語「poet」の正しい意味はどれ？=
英語で「Adam's Apple」という体の部分は「鼻の頭」のことである=
英語で「star fish」と呼ばれる海の生き物は「クリオネ」である=
英語で「アンイーブンパラレルバーズ」という、女子体操の種目は何？=
英語で「ウォーターメロン」といえば、「スイカ」のことである=
英語で「クレセントムーン」といえば、「満月」のことである=
英語で「シルク」といったら、素材になっている繊維は「絹」である=
英語で「ソイソース」と呼ばれる調味料は何？=
英語で「トルネード」とは「台風」のことである=
英語で「ヒポポタマス」といえば、「カバ」のことである=
英語で「フィンガープリント」といえば、「指紋」のことである=
英語で「ロングジャンプ」と呼ばれる陸上競技は何？=
英語でアクアリウムといえば、「美術館」のことである=
英語では「Stag beetle」という大きなハサミで敵をはさむ昆虫は何？=
英語では「ウォーターマーク」という、偽造を防ぐため紙幣に施されるものは何？=
英語では「チャイニーズキャベジ」という、鍋料理によく使われる冬の代表的な野菜は「チンゲンサイ」である=
英語では「ファイヤーワークス」といえば、「消防士」のことである=
英語で海は「シー」、では大洋は何？=
英語のあいさつ「ハロー」。正しいつづりはどれ？=
英語のアルファベットは、全部で「26文字」である=
英語の月の略称で、「Jan.」は「1月」である=
英語の月の略称で、「Jun.」は「7月」である=
茶碗に染みついたお茶による汚れのことを、日本語で「茶垢」という=
茶道で、屋外でお茶を点てることを何という？=
茶道において、茶室に付属する庭園を「露地」という=
荷物を上下逆さまに輸送してはいけないことを指す漢字四文字は何？=
落語で、本題の前に噺家が語る導入部分のことを「まくら」という=
落語の世界で「つ離れ」といったら、客が何人以上いること？=
落語家が使う小道具で、おそばを食べる動作での箸代わりになるものは「手ぬぐい」である=
落語家が高座にあがる時にかかる曲のことを「出囃子」という=
落語家の小道具で、「カゼ」とも呼ばれるものは何？=
薬で「とうい錠」とはどんな薬？=
虫が舞っている姿から名前がつけられた花はどれ？=
虫ではないのは？=
虫歯の進行具合を示すアルファベットは何？=
虫歯の進行具合を表す区分はC0からCいくつまで？=
血液中で、体内に侵入したウイルスなどを排除する働きをする物質は「白血球」である=
血液中に「イクチオトキシン」という毒が含まれているため、生食には適さない魚は次のうちどれ？=
表目と裏目を一段ずつ交互に編む棒針編みにおける基本の編み方を何という？=
裁縫で、縫い合わせる布を留めるのに必要な針は何？=
裁縫で、縫い終わりの結び方を「玉止め」という=
裁縫で、表に縫い目が目立たないようにする縫い方といえば、「なみ縫い」である=
裁縫や刺繍などで、縫い方や縫い目を表す言葉は何？=
裁縫を行うとき、布に直接印を付けるペンを「チャコペン」という=
襟の先をボタンで留めるタイプの服を「ボタンダウン」という=
襟もとに浮き出ている、胸骨と肩甲骨とをつなぐ左右二対の骨を「肩甲骨」という=
西洋料理で、指を洗うために使う水の入った容器は何？=
覇瞳皇帝の読み方は「エンペラーインサイト」である=
角界といえば「相撲」の世界のことである=
計算の答えで、「商」と呼ばれるのは何？=
訓読みで「たたえる」「なげく」「ひとえ」この漢字に共通する音読みは何？=
訓読みで「ともなう」「なかば」「そる」この漢字に共通する音読みは何？=
試合中にティータイムが存在する、野球に似たスポーツは何？=
試合放棄の合図にタオルを投げるスポーツは「レスリング」である=
試験合格後、初めて交付される自動車免許証の帯の色は「青」である=
読みで「はり」「おみ」「くちびる」この漢字に共通する音読みは何？=
調味料・豆板醤の原料となる豆は「大豆」である=
調子に乗って他人に便乗することを「尻馬に乗る」という=
警察が作成した、犯人の顔の合成写真を「モンタージュ写真」という=
豆腐を作る時にできるしぼりかすは「おから」である=
豆腐を冷やして醤油と薬味で食べる料理を「冷ややっこ」という=
豆電球のフィラメントなどに用いられる、元素記号「W」の金属は「タングステン」である=
豆電球を差し込む受け口を「ポケット」という=
赤色と青色のリトマス試験紙それぞれに酸性の液体をつけると、色はどのように変わる？=
赤身の中に細かい脂身の入った肉を「霜降り」という=
走り高跳びの跳び方をすべて選べ=
起きてしまったことは取り返しがつかないということを、「覆水盆に返らず」という=
跳躍王の読み方は「キングワープ」である=
身、皮、肝、エラなどが「七つ道具」と呼ばれ、すべて鍋に入れられる魚は「アンコウ」である=
車などの乗り物で、事故の際に体が投げ出されるのを防ぐベルトは「シートベルト」である=
車のエンジンに異常があった場合、金属性の打撃音が生じる現象を「キッキング」という=
通信魔法は駆け出しの魔術師では扱えない高位魔法である。=
通常、剣道の審判は「2人」である=
通常、除夜の鐘が突かれる回数は何回？=
通常の物差しで1尺2寸5分を1尺として作られた、着物の仕立てに用いる物差しを何という？=
運転免許を取得しても、普段運転しなかったり、運転する機会が無い人のことを何という？=
過去5年間無事故・無違反だった場合、取得できる免許証の色は「シルバー」である=
過酸化水素水に二酸化マンガンを加えると、「酸素」が発生する=
道路の警戒標識の一つ「その他の危険」に描かれているマークは何？=
遺産相続で、遺される者のために最低限確保される一定の割合を何という？=
郵便物を宛名の本人に直接開けてもらいたい時に使う言葉は「親展」である=
都市の中心の人口が減る一方で、郊外の人口が増加することを「何化現象」という？=
酸性・アルカリ性を判定するBTB溶液、中性のときは何色になる？=
酸素分子は酸素原子何個からできている？=
重さの単位、1トンは「1000キログラム」である=
野球で、「ホットコーナー」と呼ばれるポジションはどこ？=
野球で、3ストライク目のボールをキャッチャーが捕球できず、打者が一塁に走れることを「打ち逃げ」という=
野球で、ピッチャーがキャッチャーの捕れないようなところに悪投球してしまうことを「ワイルドピッチ」という=
野球で、ファール無しでフルカウントになった時、投げたボールは何球？=
野球で、フェアの打球がワンバウンドでスタンドに入った場合、記録はどうなる？=
野球で、三振を表すアルファベット1文字は「S」である=
野球で、最終回の裏の攻撃で点を奪って勝敗が決まった試合を「オツカレ勝ち」という=
野球で、打者がバントの構えから突然通常のヒッティングに変えることを何という？=
野球で、打者がフライを打ち上げて捕球された瞬間に走者が進塁を試みることを何という？=
野球で、打者の手前で急激に落ちる球を「スプーンボール」という=
野球で、投手がランナーの盗塁を防ぐために塁に投球することを「牽制球」という=
野球で、投手の代わりに守備につかない選手が打席に入る制度を「DH制」という=
野球で、試合開始に先立って選手以外の人物が一球投げるセレモニーを「始球式」という=
野球で、選手の股の間をボールが抜けていくエラーを何という？=
野球で「ゲッツー」といったら「ストライク」を2つ取ることである=
野球で「盗塁」を意味する英語は「スクイズ」である=
野球で1イニングに打者が一巡すると、最大で何点入る？=
野球で1試合に2本以上ヒットを打つことを「マルチヒット」という=
野球でいう「グラウンドキーパー」とは何をする人？=
野球でいう「ローテーション」とは、特に何の出場する順番のこと？=
野球でふつうミットを使うポジションをすべて選べ=
野球でホームランを打つことを何をかけるという？=
野球で満塁ホームランを打ったとき、入る点数は「3点」である=
野球において、審判役を務める人を「アンパイア」という=
野球の「フルカウント」、アウトはいくつ？=
野球のポジションでマスクやプロテクターを付けるのはどれ？=
野球のポジションにないのは？=
野球の最終回は9回なのに対して、ソフトボールの最終回は「7回」である=
野球の変化球「パームボール」、パームとはどんな意味？=
野球の守備練習で、野手に向かってボールを打つことを何という？=
野球の投手が滑り止めに使う白い袋の名前は「ロージンバッグ」である=
野球の投手の投げたボールが打者に当たってしまうことを「デッドボール」という=
野球の昼間の試合を「ナイター」という=
野球の野手で、次のうち内野手をすべて選べ=
野球用語「スタメン」の「スタ」とは「スタンディング」の略である=
野菜の「冬瓜」、旬の季節はいつ？=
野菜のレンコンは、「ハス」の根っこである=
野菜を塩もみすると、どうなる？=
量がほんのわずかなこと。「何の涙」？=
金属の和名で「くろがね」とは何のこと？=
金属の和名で「しろがね」とは何のこと？=
釣ったばかりのタコやイカの血液は「赤い」=
釣りで、狙っていた以外に釣れた魚のことを何という？=
釣りで、魚をすくい上げる網を「タモ」という=
釣りで、魚を集めるための寄せエサのことを「コマセ」と呼ぶ=
釣りで大物を釣り上げたときなどに記念で残す、魚に墨を塗って紙に転写したものを何という？=
釣り用具で、「カミツブシ」と呼ばれるものは何の種類？=
釣り用語で、魚が一匹も釣れなかったことを「ボウズ」という=
釣り用語でも使用される、干潮時に磯のくぼみにできる潮だまりを英語で何という？=
鉄に薄い塩酸をかけると、「水素」が発生する=
鉛筆1ダースといえば12本。1グロスといえば「120本」である=
銅が酸化されることでできる緑色のサビを「緑青」という=
銅とニッケルの合金のことを「青銅」という=
銅の元素記号は「Ag」である=
鍋料理「てっちり」に使われる魚介類は「さけ」である=
閏年ではない平年の場合、一年の真ん中の日は何月何日？=
降水量を表す単位は何？=
陰陽道でもっとも悪い方角とされる「鬼門」は次のうちどれ？=
陶器の底の部分にある、出っ張った箇所を「糸底」という=
陸上の「障害走」で飛び越えるのは「バーベル」である=
陸上の長距離種目において、トラックを1周するのにかかる時間を何という？=
陸上競技の110メートルハードルで、飛び越えるハードルは何台？=
陸上選手のフォームで、大股で走る走法を「ストライド走法」という=
陽卵の宿の「スースーの湯」の効能としてあるものをすべて選べ。=
陽卵の宿の「ヒリヒリの湯」は、長時間入浴することが推奨されている=
陽卵の宿の「メロンソーダの湯」の効能として疲労回復効果、血行促進効果、童心に帰る効果がある。=
階段の途中にある広い場所を「踊り場」という=
雨と雪が混ざった天気を「みぞれ」という=
雨のときに使う「かさ」を漢字で書いたとき、「人」はいくつ出てくる？=
雪の結晶の基本形は、「六角形」である=
雪合戦の国際ルールでは、1チームの人数は「7人」で行われる=
雪山の登山で使用するつるはしのような道具を何という？=
雷を避ける金属の棒を「ほういじしん」という=
電子メールで本来の宛先以外に送りたいときに使う「CC」。Cの意味として正しいものをすべて選べ=
電子レンジは「マイクロ波」によって食品を温めている=
電気回路において、電流の流れにくさを表す言葉は何？=
電気回路において、電流の流れやすさのことを何という？=
電気回路に使われる、針金などを渦巻状に巻いたものを何という？=
電気回路に取り付け、発火などから器機を保護する備品を何という？=
電気回路の実験で用いる、電気信号の波形を表示する装置は？=
電流と電圧を掛けて求められるのは「抵抗率」である=
霊の存在を示すという、家の中で不自然に起こる物音を何という？=
青カビの入ったチーズを「ブルーチーズ」という=
非常に狭い場所のことを「ねこの額」という=
靴と爪先の間にある空間を一般的に「遊び寸」という=
音が「1オクターブ上がる」といったら、音階が「5つ」上昇することである=
音の「周波数」を表す単位は何？=
音のない映画を「トーキー」という=
音の強さを表す単位は何？=
音を感じ取る感覚は「嗅覚」である=
音楽のジャンル、R＆B。Rはリズム、Bは「ベース」の略である=
音楽の強弱記号で、「f」は何と読む？=
音楽記号で「ダ・カーポ」を表すとき、使われるアルファベットをすべて選べ=
音速を1とするスピードの単位を「ノット」という=
頭皮に沿って細かい三つ編みを作るヘアスタイルといえば「コーンロウ」である=
頭部の中にある骨は何？=
顕微鏡で観察するために、スライドガラスとカバーガラスで挟んだ試料を「プレパラート」という=
風呂場に敷く、すき間のある台を「すじこ」という=
風邪薬として使われる漢方薬の「葛根湯」の読みは「かっこんとう」である=
風鈴の内側にある、鐘に当たって音を鳴らす部分のことを何という？=
食品に表示されている原材料、基本的に何の順番で書かれている？=
食器洗いや脱臭にも使われる重曹の正式名称は、「炭酸ナトリウム」である=
食材の「ショウガ」をさすのはどれ？=
餃子のうち、お湯で茹でて作るものはどれ？=
首元が丸く詰まっている、Tシャツやセーターのネックラインはどれ？=
香水の香りで「シトラス」といえば、「花の香り」がするものである=
香水の香りのうち、つけてから10分くらいの香りを何ノートという？=
香水を吹き付けるのに使う霧吹きは、英語で「アトマイザー」という=
駅伝で、次のランナーに渡すものは何？=
高級食材である「フカヒレ」は何のヒレ？=
髪の毛の内部からダメージを補修する「手入れ」という意味の製品はどれ？=
髪を細かく分けて三つ編みにして垂らしたヘアスタイルを「ドレッドヘア」という=
魚の「はも」を調理する際に欠かせない、包丁の入れ方を何という？=
魚のウロコは何が変化したもの？=
魚の体にある、浮き沈みのための袋状の器官は「うきぶくろ」という=
魚の名前がついた人間の筋肉は？=
魚の年齢は何を見ればわかる？=
魚の頭の部分だけを焼いた料理を「ぼうし焼き」という=
鳴き声が「コケコッコー」と聞こえる鳥は「ウグイス」である=
鳴き声が美しいことから、日本三名鳥といわれる鳥をすべて選べ=
鶏の「とさか」はふつう何色？=
麦が原材料に使われることのあるお酒をすべて選べ=
麺をゆでる時に沸騰したお湯に水を注ぎ足すことを「おどろき水」という=
麻雀で、自分で引いた牌であがることを何という？=
麻雀で「リーチ」を宣言したときに、場に出す点数は「100点」である=
麻雀の役満で、東・南・西・北をそれぞれ3枚ずつ集めたものといえば「国士無双」である=
麻雀の役満で、親のみアガれるものは何？=
麻雀牌で何も描かれていないものは「白」である=

