対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=
対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=
対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=
対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=
対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=
対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=
対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=
対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=
対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=
対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=
対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=
対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=
ガチャを10回引くことができるガチャチケット。=
特定のキャラを交換できるチケット。=
特定のキャラを交換できるチケット。=
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが37500加算される。=
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが1500加算される。=
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが300加算される。=
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが7500加算される。=
EX装備(アクセサリー)を分解することで獲得できる特別な通貨。EX装備ショップで買い物ができる。=
EX装備(武器)を分解することで獲得できる特別な通貨。EX装備ショップで買い物ができる。=
EX装備の強化に使用すると、強化Ptが1加算される。=
EX装備(防具)を分解することで獲得できる特別な通貨。EX装備ショップで買い物ができる。=
アオイ（キャンプ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アオイ（キャンプ）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
アオイ（キャンプ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アオイ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アオイ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アオイ（編入生）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アオイ（編入生）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アオイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アオイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アオイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アカリ（エンジェル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アカリ（エンジェル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アカリ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アカリ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アカリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アカリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アカリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アキノ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アキノ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アキノ＆サレンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アキノ＆サレンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アキノの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アキノの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アキノの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
古より伝わる、装備者の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ギルドハウスやキャラの強化画面で使用すると、キャラの絆Ptが20加算される。=
アメスの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アメスの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アヤネ（エクスプローラー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アヤネ（エクスプローラー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アヤネ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アヤネ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アヤネの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アヤネの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アヤネの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アユミ（ワンダー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アユミ（ワンダー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アユミ（怪盗）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アユミ（怪盗）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アユミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アユミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アユミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
バトルアリーナに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。アリーナショップで買い物ができる。=
アリサの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アリサの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アリサの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アン＆グレアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アン＆グレアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アンナ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アンナ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アンナ（パイレーツ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アンナ（パイレーツ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アンナの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アンナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アンナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イオ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イオ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イオ（ノワール）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イオ（ノワール）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イオの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
イオの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イオの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イノリ（タイムトラベル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イノリ（タイムトラベル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イノリ（怪盗）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イノリ（怪盗）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イノリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イノリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イリヤ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イリヤ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イリヤ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イリヤ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イリヤの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
イリヤの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イリヤの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヴァンピィの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヴァンピィの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ウヅキ（デレマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ウヅキ（デレマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
エミリアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
エミリアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
エリコ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
エリコ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
エリコ（バレンタイン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
エリコ（バレンタイン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
エリコの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
エリコの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
エリコの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミニゲームで使用するアイテム。=
カイザーインサイトの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カイザーインサイトの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カオリ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カオリ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カオリ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カオリ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カオリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
カオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カスミ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カスミ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カスミ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カスミ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カスミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
カスミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カヤ（タイムトラベル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カヤ（タイムトラベル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カヤ（リベレイター）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カヤ（リベレイター）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
カヤ（リベレイター）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カヤの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カヤの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カリン（アルケミスト）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カリン（アルケミスト）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
カリン（アルケミスト）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カリンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カリンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カルミナサマーライブのグッズを獲得するのに必要なメダル。=
キャル（オーバーロード）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キャル（オーバーロード）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャル（サマー）の純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
キャル（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キャル（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャル（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キャル（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャル（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キャル（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
キャルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
キャルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キョウカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キョウカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キョウカ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キョウカ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キョウカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
キョウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
キョウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クウカ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クウカ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クウカ（ノワール）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クウカ（ノワール）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クウカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
クウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クランバトルに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。クランショップで買い物ができる。=
クリスティーナ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クリスティーナ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クリスティーナ（ワイルド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クリスティーナ（ワイルド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クリスティーナの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
クリスティーナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
クリスティーナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クルミ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クルミ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クルミ（ステージ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クルミ（ステージ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クルミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
クルミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クルミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
グレアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
グレアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クレジッタの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クレジッタの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv100/RANK12まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv260/RANK28まで強化できる。=
クロエ（聖学祭）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クロエ（聖学祭）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クロエの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
クロエの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（サマー）の純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
コッコロ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
コッコロ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
コッコロ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
コッコロ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
コッコロ（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（儀装束）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
コッコロ（儀装束）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
コッコロの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
コッコロの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
特定のキャラを交換できるチケット。=
サレン（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
サレン（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
サレン（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
サレン（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
サレンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
サレンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
サレンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジータ（ウォーロック）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ジータ（ウォーロック）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジータの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ジータの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ジータの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シェフィ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シェフィ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シェフィの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
シェフィの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シェフィの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シオリ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シオリ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シオリ（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シオリ（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
シオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シズル（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シズル（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シズル（ノワール）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シズル（ノワール）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シズル（バレンタイン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シズル（バレンタイン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シズルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
シズルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
シズルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シノブ（パイレーツ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シノブ（パイレーツ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シノブ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シノブ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シノブの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
シノブの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シノブの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジュン（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ジュン（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジュン（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ジュン（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジュンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ジュンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
ジュンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クリアランク★3を獲得したクエストの、プレイ時間をスキップするチケット。=
スズナ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
スズナ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズナ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
スズナ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズナの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
スズナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
スズナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズメ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
スズメ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズメ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
スズメ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズメの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
スズメの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
スズメの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
特定のキャラを交換できるチケット。=
タマキ（カフェ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
タマキ（カフェ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
タマキ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
タマキ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
タマキ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
タマキ（作業服）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
タマキ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
タマキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
タマキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
タマキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ダンジョンに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。ダンジョンショップで買い物ができる。=
チエル（聖学祭）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
チエル（聖学祭）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
チエルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
チエルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
チカ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
チカ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
チカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
チカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
チカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
チカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
チカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ツムギ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ツムギ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ツムギ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ツムギ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ツムギ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ツムギの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ツムギの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
トモ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
トモ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
トモ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
トモ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
トモの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
トモの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
トモの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ナナカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ナナカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ナナカ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ナナカ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ナナカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ナナカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ナナカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ニノン（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ニノン（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ニノン（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ニノン（ハロウィン）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ニノン（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ニノンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ニノンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ニノンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ネアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ネアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ネネカ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ネネカ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ネネカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
ネネカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ノゾミ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ノゾミ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ノゾミ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ノゾミ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ノゾミ（リベレイター）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ノゾミ（リベレイター）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ノゾミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ノゾミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ノゾミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ギルドハウスやキャラの強化画面で使用すると、キャラの絆Ptが10加算される。=
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが10加算される。=
ハツネ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ハツネ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ハツネ＆シオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ハツネ＆シオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ハツネの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ハツネの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
ハツネの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヒヨリ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヒヨリ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
ヒヨリ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヒヨリ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヒヨリ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヒヨリ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヒヨリ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヒヨリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ヒヨリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヒヨリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アドベンチャーのクエストにかかる時間を短縮することができるチケット。=
プラチナガチャやピックアップガチャを1回引くことができるガチャチケット。=
プリンセスアリーナに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。Pアリーナショップで買い物ができる。=
キャラの大いなる力を呼び醒ますアイテム。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
ぺコリーヌ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ぺコリーヌ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
ペコリーヌ（オーバーロード）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ペコリーヌ（オーバーロード）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ペコリーヌ（サマー）の純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ペコリーヌ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ペコリーヌ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ペコリーヌ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ペコリーヌ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ペコリーヌの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ペコリーヌの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ペコリーヌの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=
ホマレ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ホマレ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ホマレの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ホマレの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マコト（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マコト（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マコト（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マコト（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マコトの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マコトの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
プレイヤーLvを最大まで高めた者のみが獲得できる特別な通貨。マスターショップで買い物ができる。=
マツリ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マツリ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マツリ（ワイルド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マツリ（ワイルド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マツリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マツリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マヒル（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マヒル（クリスマス）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
マヒル（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マヒル（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マヒル（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マヒルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
マヒルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マヒルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マホ（エクスプローラー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マホ（エクスプローラー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マホ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マホ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マホ（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マホ（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マホの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
マホの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マホの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミオ（デレマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミオ（デレマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサキ（ステージ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサキ（ステージ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサキ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサキ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミサキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサト（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサト（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサト（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサト（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサトの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミサトの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサトの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソギ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミソギ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
ミソギ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソギ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミソギ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソギ＆ミミ＆キョウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミソギ＆ミミ＆キョウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソギの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミソギの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
ミソギの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソラの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミソラの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミツキ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミツキ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミツキ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミツキ（ニューイヤー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
ミツキ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミツキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミツキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミツキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ギルドハウスやキャラの強化画面で使用すると、キャラの絆Ptが30加算される。=
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが60加算される。=
ミフユ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミフユ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミフユ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミフユ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミフユの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミフユの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミフユの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミミ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミミ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミミ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミミ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
ミミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミヤコ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミヤコ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミヤコ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミヤコ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミヤコの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミヤコの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミヤコの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ムイミ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ムイミ（ニューイヤー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ムイミ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ムイミ（リベレイター）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ムイミ（リベレイター）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ムイミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ムイミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ムイミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
モニカ（カフェ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
モニカ（カフェ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
モニカ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
モニカ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
モニカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
モニカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
モニカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユイ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユイ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユイ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイ（儀装束）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユイ（儀装束）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ユイ（儀装束）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ユイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユカリ（キャンプ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユカリ（キャンプ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユカリ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユカリ（クリスマス）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ユカリ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユカリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ユカリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユカリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユキ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユキ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユニ（聖学祭）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユニ（聖学祭）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユニの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
ユニの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヨリ（エンジェル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヨリ（エンジェル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヨリ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヨリ（クリスマス）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
ヨリ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヨリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ヨリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヨリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ラビリスタ（オーバーロード）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ラビリスタ（オーバーロード）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
ラビリスタ（オーバーロード）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ラビリスタの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
ラビリスタの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ラムの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ラムの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ランダムなEXPポーションが獲得できる。=
ランダムな装備が獲得できる。=
ランファの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ランファの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リノ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リノ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リノ（ワンダー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リノ（ワンダー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リノの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
リノの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
リノの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リマ（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リマ（シンデレラ）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
リマ（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リマの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
リマの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リマの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リリ（フォールン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リリ（フォールン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リン（デレマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リン（デレマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リン（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リン（ハロウィン）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
リン（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リン（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リン（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
リンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルゥの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ルゥの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ルカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルカ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ルカ（ニューイヤー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
ルカ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ルカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルナの塔に挑戦した者のみが獲得できる、アストルム内のショップでは流通していない珍しいコイン。=
ルナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ルナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
この世界での衣食住に不可欠なアストルムの流通通貨。ギルドハウスのショップで買い物ができる。=
レイ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レイ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レイ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レイ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レイ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レイ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レイ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レイ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
レイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レムの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レムの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが60加算される。=
共闘時に使用すると、クリア時の報酬が豪華になるチケット。=
一見ただの飴玉だが実は霊験あらたかな聖遺物であり、巷では模造品や偽物が出回る超レアアイテム。=
神秘の力を宿した不思議な石。女神の秘石ショップで任意のメモリーピースを購入することができる。=
ミニゲームで使用するアイテム。=
すべてのキャラに使用できる専用装備のグロウスフィア。専用装備を作成し、Lv240まで強化できる。=
ミニゲームで使用するアイテム。=
ミニゲームで使用するアイテム。=
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが10加算される。=
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが200加算される。=
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。
