★3確定 5周年記念ガチャチケット=
★3確定 Sダッシュガチャチケット=
★3確定 アニメガチャチケット （プリンセスコネクト！Re:Dive 1）=
★3確定 アニメガチャチケット （プリンセスコネクト！Re:Dive 2）=
★3確定 アニメガチャチケット （プリンセスコネクト！Re:Dive 3）=
★3確定 アニメガチャチケット （プリンセスコネクト！Re:Dive 4）=
★3確定 プリコネフェス2022記念ガチャチケット=
★3確定 プリコネフェス2023記念ガチャチケット=
★3確定 プリコネフェス記念ガチャチケット=
★3確定アニメガチャチケット プリンセスコネクト！Re:Dive Season2 1=
★3確定アニメガチャチケット プリンセスコネクト！Re:Dive Season2 2=
★3確定アニメガチャチケット プリンセスコネクト！Re:Dive Season2 3=
10回ガチャチケット=
4th Anniv. スペシャル交換チケット=
5th Anniv. スペシャル交換チケット=
EXPギガポーション=
EXPハイポーション=
EXPポーション=
EXPメガポーション=
EXアクセサリーコイン=
EX武器コイン=
EX装備強化Pt=
EX防具コイン=
Sダッシュ スペシャル交換チケット=
アオイ（キャンプ）のメモリーピース=
アオイ（キャンプ）専用スフィア / Lv215=
アオイ（キャンプ）専用リング=
アオイ（作業服）のメモリーピース=
アオイ（作業服）専用リング=
アオイ（編入生）のメモリーピース=
アオイ（編入生）専用リング=
アオイのピュアメモリーピース=
アオイのメモリーピース=
アオイ専用リング=
アカリ（エンジェル）のメモリーピース=
アカリ（エンジェル）専用リング=
アカリ（クリスマス）のメモリーピース=
アカリ（クリスマス）専用リング=
アカリのピュアメモリーピース=
アカリのメモリーピース=
アカリ専用リング=
アキノ（クリスマス）のメモリーピース=
アキノ（クリスマス）専用リング=
アキノ（サマー）のメモリーピース=
アキノ（サマー）専用スフィア / Lv250=
アキノ（サマー）専用リング=
アキノ＆サレンのメモリーピース=
アキノ＆サレン専用リング=
アキノのピュアメモリーピース=
アキノのメモリーピース=
アキノ専用リング=
アストライアリング=
アップルパイ=
アメスのメモリーピース=
アメス専用リング=
アヤネ（エクスプローラー）のメモリーピース=
アヤネ（エクスプローラー）専用リング=
アヤネ（クリスマス）のメモリーピース=
アヤネ（クリスマス）専用リング=
アヤネとクルミの青空ピクニックセットのレシピ=
アヤネのピュアメモリーピース=
アヤネのメモリーピース=
アヤネ専用リング=
アユミ（ワンダー）のメモリーピース=
アユミ（ワンダー）専用リング=
アユミ（怪盗）のメモリーピース=
アユミ（怪盗）専用リング=
アユミのピュアメモリーピース=
アユミのメモリーピース=
アユミ専用リング=
アリーナコイン=
アリサのピュアメモリーピース=
アリサのメモリーピース=
アリサ専用リング=
アン＆グレアのメモリーピース=
アン＆グレア専用リング=
アンナ（サマー）のメモリーピース=
アンナ（サマー）専用リング=
アンナ（パイレーツ）のメモリーピース=
アンナ（パイレーツ）専用リング=
アンナのピュアメモリーピース=
アンナのメモリーピース=
アンナ専用リング=
アンのメモリーピース=
アン専用リング=
イオ（サマー）のメモリーピース=
イオ（サマー）専用リング=
イオ（ノワール）のメモリーピース=
イオ（ノワール）専用リング=
イオのピュアメモリーピース=
イオのメモリーピース=
イオ専用リング=
イノリ（タイムトラベル）のメモリーピース=
イノリ（タイムトラベル）専用リング=
イノリ（怪盗）のメモリーピース=
イノリ（怪盗）専用リング=
イノリのメモリーピース=
イノリ専用リング=
イリヤ（クリスマス）のメモリーピース=
イリヤ（クリスマス）専用リング=
イリヤ（ニューイヤー）のメモリーピース=
イリヤ（ニューイヤー）専用リング=
イリヤ（儀装束）のメモリーピース=
イリヤ（儀装束）専用リング=
イリヤのピュアメモリーピース=
イリヤのメモリーピース=
イリヤ専用リング=
ヴァンピィのメモリーピース=
ヴァンピィ専用リング=
ウヅキ（デレマス）のメモリーピース=
ウヅキ（デレマス）専用リング=
エミリアのメモリーピース=
エミリア専用リング=
エリコ（サマー）のメモリーピース=
エリコ（サマー）専用リング=
エリコ（バレンタイン）のメモリーピース=
エリコ（バレンタイン）専用リング=
エリコのピュアメモリーピース=
エリコのメモリーピース=
エリコのメモリーピース交換チケット=
エリコ専用リング=
エリザベスパークの新鮮牛乳＆卵=
カイザーインサイトのメモリーピース=
カイザーインサイト専用リング=
カオリ（サマー）のメモリーピース=
カオリ（サマー）専用リング=
カオリ（ハロウィン）のメモリーピース=
カオリ（ハロウィン）専用リング=
カオリのピュアメモリーピース=
カオリのメモリーピース=
カオリ専用リング=
カスミ（サマー）のメモリーピース=
カスミ（サマー）専用リング=
カスミ（マジカル）のメモリーピース=
カスミ（マジカル）専用リング=
カスミのメモリーピース=
カスミのメモリーピース交換チケット=
カスミ専用リング=
カヤ（タイムトラベル）のメモリーピース=
カヤ（タイムトラベル）専用リング=
カヤ（リベレイター）のメモリーピース=
カヤ（リベレイター）専用スフィア / Lv250=
カヤ（リベレイター）専用リング=
カヤとイノリの食欲倍増ケバブサンドのレシピ=
カヤのメモリーピース=
カヤ専用リング=
カリン（アルケミスト）のメモリーピース=
カリン（アルケミスト）専用スフィア / Lv250=
カリン（アルケミスト）専用リング=
カリンのメモリーピース=
カリン専用リング=
カルミナメダル=
キャラバンコイン（シーズン1）=
キャル（オーバーロード）のメモリーピース=
キャル（オーバーロード）専用リング=
キャル（サマー）のピュアメモリーピース=
キャル（サマー）のメモリーピース=
キャル（サマー）専用リング=
キャル（ニューイヤー）のメモリーピース=
キャル（ニューイヤー）専用リング=
キャル（プリンセス）のメモリーピース=
キャル（プリンセス）専用リング=
キャルのピュアメモリーピース=
キャルのメモリーピース=
キャルのメモリーピース交換チケット=
キャルの絶品五つ星バーガーのレシピ=
キャル専用リング=
キョウカ（サマー）のメモリーピース=
キョウカ（サマー）専用リング=
キョウカ（ハロウィン）のメモリーピース=
キョウカ（ハロウィン）専用リング=
キョウカのピュアメモリーピース=
キョウカのメモリーピース=
キョウカのメモリーピース交換チケット=
キョウカ専用リング=
クウカ（オーエド）のメモリーピース=
クウカ（オーエド）専用リング=
クウカ（サマー）のメモリーピース=
クウカ（サマー）専用スフィア / Lv250=
クウカ（サマー）専用リング=
クウカ（ノワール）のメモリーピース=
クウカ（ノワール）専用リング=
クウカのピュアメモリーピース=
クウカのメモリーピース=
クウカ専用リング=
クランコイン=
クリアの彩り華やかバラエティ弁当のレシピ=
クリスティーナ（クリスマス）のメモリーピース=
クリスティーナ（クリスマス）専用リング=
クリスティーナ（ワイルド）のメモリーピース=
クリスティーナ（ワイルド）専用リング=
クリスティーナのピュアメモリーピース=
クリスティーナのメモリーピース=
クリスティーナのメモリーピース交換チケット=
クリスティーナ専用リング=
クルミ（クリスマス）のメモリーピース=
クルミ（クリスマス）専用リング=
クルミ（ステージ）のメモリーピース=
クルミ（ステージ）専用リング=
クルミのピュアメモリーピース=
クルミのメモリーピース=
クルミ専用リング=
グレアのメモリーピース=
グレア専用リング=
クレジッタのメモリーピース=
クレジッタ専用リング=
クローチェのフルパワーポテトサラダのレシピ=
クローチェのメモリーピース=
クローチェ専用リング=
グロウスフィア / Lv100=
グロウスフィア / Lv180=
グロウスフィア / Lv215=
グロウスフィア / Lv250=
グロウスフィア / Lv260=
クロエ（聖学祭）のメモリーピース=
クロエ（聖学祭）専用リング=
クロエのメモリーピース=
クロエのメモリーピース交換チケット=
クロエ専用リング=
コッコロ（サマー）のピュアメモリーピース=
コッコロ（サマー）のメモリーピース=
コッコロ（サマー）専用リング=
コッコロ（ニューイヤー）のメモリーピース=
コッコロ（ニューイヤー）専用リング=
コッコロ（プリンセス）のメモリーピース=
コッコロ（プリンセス）専用リング=
コッコロ（レンジャー）のメモリーピース=
コッコロ（レンジャー）専用リング=
コッコロ（儀装束）のメモリーピース=
コッコロ（儀装束）専用リング=
コッコロのピュアメモリーピース=
コッコロのメモリーピース=
コッコロのメモリーピース交換チケット=
コッコロのゆるりと休憩サラダのレシピ=
コッコロ専用リング=
コラボ記念 スペシャル交換チケット=
サレン（クリスマス）のメモリーピース=
サレン（クリスマス）専用リング=
サレン（サマー）のメモリーピース=
サレン（サマー）専用リング=
サレンのピュアメモリーピース=
サレンのメモリーピース=
サレン専用リング=
ジータ（ウォーロック）のメモリーピース=
ジータ（ウォーロック）専用リング=
ジータのピュアメモリーピース=
ジータのメモリーピース=
ジータ専用リング=
シェフィ（ニューイヤー）のメモリーピース=
シェフィ（ニューイヤー）専用リング=
シェフィのピュアメモリーピース=
シェフィのメモリーピース=
シェフィ専用リング=
シオリ（マジカル）のメモリーピース=
シオリ（マジカル）専用リング=
シオリ（レンジャー）のメモリーピース=
シオリ（レンジャー）専用リング=
シオリのメモリーピース=
シオリのメモリーピース交換チケット=
シオリ専用リング=
シズル（サマー）のメモリーピース=
シズル（サマー）専用リング=
シズル（ノワール）のメモリーピース=
シズル（ノワール）専用リング=
シズル（バレンタイン）のメモリーピース=
シズル（バレンタイン）専用リング=
シズルのピュアメモリーピース=
シズルのメモリーピース=
シズルのメモリーピース交換チケット=
シズル専用リング=
シノブ（サマー）のメモリーピース=
シノブ（サマー）専用リング=
シノブ（パイレーツ）のメモリーピース=
シノブ（パイレーツ）専用リング=
シノブ（ハロウィン）のメモリーピース=
シノブ（ハロウィン）専用リング=
シノブのピュアメモリーピース=
シノブのメモリーピース=
シノブ専用リング=
ジュン（クリスマス）のメモリーピース=
ジュン（クリスマス）専用リング=
ジュン（サマー）のメモリーピース=
ジュン（サマー）専用リング=
ジュンのピュアメモリーピース=
ジュンのメモリーピース=
ジュンのメモリーピース交換チケット=
ジュン専用リング=
スキップチケット=
スズナ（サマー）のメモリーピース=
スズナ（サマー）専用リング=
スズナ（ハロウィン）のメモリーピース=
スズナ（ハロウィン）専用リング=
スズナのピュアメモリーピース=
スズナのメモリーピース=
スズナ専用リング=
スズメ（サマー）のメモリーピース=
スズメ（サマー）専用リング=
スズメ（ニューイヤー）のメモリーピース=
スズメ（ニューイヤー）専用リング=
スズメのピュアメモリーピース=
スズメのメモリーピース=
スズメ専用リング=
スペシャル交換チケット=
ダイス=
タマキ（カフェ）のメモリーピース=
タマキ（カフェ）専用リング=
タマキ（サマー）のメモリーピース=
タマキ（サマー）専用リング=
タマキ（作業服）のメモリーピース=
タマキ（作業服）専用スフィア / Lv180=
タマキ（作業服）専用リング=
タマキのピュアメモリーピース=
タマキのメモリーピース=
タマキの金運招くレインボーたい焼きのレシピ=
タマキ専用リング=
ダンジョンコイン=
チエル（聖学祭）のメモリーピース=
チエル（聖学祭）専用リング=
チエルのメモリーピース=
チエルのメモリーピース交換チケット=
チエル専用リング=
チカ（クリスマス）のメモリーピース=
チカ（クリスマス）専用リング=
チカ（サマー）のメモリーピース=
チカ（サマー）専用リング=
チカのピュアメモリーピース=
チカのメモリーピース=
チカのメモリーピース交換チケット=
チカ専用リング=
ツムギ（サマー）のメモリーピース=
ツムギ（サマー）専用スフィア / Lv180=
ツムギ（サマー）専用リング=
ツムギ（ハロウィン）のメモリーピース=
ツムギ（ハロウィン）専用リング=
ツムギのピュアメモリーピース=
ツムギのメモリーピース=
ツムギ専用リング=
トモ（ハロウィン）のメモリーピース=
トモ（ハロウィン）専用リング=
トモ（マジカル）のメモリーピース=
トモ（マジカル）専用リング=
トモのピュアメモリーピース=
トモのメモリーピース=
トモ専用リング=
ナナカ（サマー）のメモリーピース=
ナナカ（サマー）専用リング=
ナナカ（ハロウィン）のメモリーピース=
ナナカ（ハロウィン）専用リング=
ナナカのピュアメモリーピース=
ナナカのメモリーピース=
ナナカ専用リング=
ニノン（オーエド）のメモリーピース=
ニノン（オーエド）専用リング=
ニノン（ハロウィン）のメモリーピース=
ニノン（ハロウィン）専用スフィア / Lv180=
ニノン（ハロウィン）専用リング=
ニノンのオリジナル一二三寿司のレシピ=
ニノンのピュアメモリーピース=
ニノンのメモリーピース=
ニノン専用リング=
ネアのメモリーピース=
ネア専用リング=
ネネカ（サマー）のメモリーピース=
ネネカ（サマー）専用リング=
ネネカ（ニューイヤー）のメモリーピース=
ネネカ（ニューイヤー）専用リング=
ネネカのメモリーピース=
ネネカのメモリーピース交換チケット=
ネネカ専用リング=
ノゾミ（クリスマス）のメモリーピース=
ノゾミ（クリスマス）専用リング=
ノゾミ（サマー）のメモリーピース=
ノゾミ（サマー）専用リング=
ノゾミ（リベレイター）のメモリーピース=
ノゾミ（リベレイター）専用リング=
ノゾミのピュアメモリーピース=
ノゾミのメモリーピース=
ノゾミ専用リング=
ハートチュロ=
ハイメタルプレート=
ハツネ（サマー）のメモリーピース=
ハツネ（サマー）専用リング=
ハツネ＆シオリのメモリーピース=
ハツネ＆シオリ専用リング=
ハツネのピュアメモリーピース=
ハツネのメモリーピース=
ハツネのメモリーピース交換チケット=
ハツネ専用リング=
ビカラのメモリーピース=
ビカラ専用リング=
ヒヨリ（サマー）のメモリーピース=
ヒヨリ（サマー）専用スフィア / Lv215=
ヒヨリ（サマー）専用リング=
ヒヨリ（ニューイヤー）のメモリーピース=
ヒヨリ（ニューイヤー）専用リング=
ヒヨリ（プリンセス）のメモリーピース=
ヒヨリ（プリンセス）専用リング=
ヒヨリのピュアメモリーピース=
ヒヨリのメモリーピース=
ヒヨリ専用リング=
ファストチケット=
プラチナガチャチケット=
プリンセスアリーナコイン=
プリンセスオーブ=
プリンセスフェス限定メモリーピース交換チケット2023=
プレシアの食いしん坊ぶーぶー肉まんのレシピ=
ぺコリーヌ（プリンセス）のメモリーピース=
ぺコリーヌ（プリンセス）専用リング=
ぺコリーヌのメモリーピース交換チケット=
ペコリーヌ（オーバーロード）のメモリーピース=
ペコリーヌ（オーバーロード）専用リング=
ペコリーヌ（サマー）のピュアメモリーピース=
ペコリーヌ（サマー）のメモリーピース=
ペコリーヌ（サマー）専用リング=
ペコリーヌ（ニューイヤー）のメモリーピース=
ペコリーヌ（ニューイヤー）専用リング=
ペコリーヌのピュアメモリーピース=
ペコリーヌのメモリーピース=
ペコリーヌの満腹ツインおにぎりのレシピ=
ペコリーヌ専用リング=
ボスチケット=
ボスチケット（前編専用）=
ボスチケット（後編専用）=
ホマレ（ニューイヤー）のメモリーピース=
ホマレ（ニューイヤー）専用リング=
ホマレのメモリーピース=
ホマレ専用リング=
マコト（サマー）のメモリーピース=
マコト（サマー）専用リング=
マコト（シンデレラ）のメモリーピース=
マコト（シンデレラ）専用リング=
マコトのメモリーピース=
マコト専用リング=
マスターコイン=
マツリ（ハロウィン）のメモリーピース=
マツリ（ハロウィン）専用リング=
マツリ（ワイルド）のメモリーピース=
マツリ（ワイルド）専用リング=
マツリのピュアメモリーピース=
マツリのメモリーピース=
マツリ専用リング=
マヒル（クリスマス）のメモリーピース=
マヒル（クリスマス）専用スフィア / Lv215=
マヒル（クリスマス）専用リング=
マヒル（レンジャー）のメモリーピース=
マヒル（レンジャー）専用リング=
マヒルのピュアメモリーピース=
マヒルのメモリーピース=
マヒル専用リング=
マホ（エクスプローラー）のメモリーピース=
マホ（エクスプローラー）専用リング=
マホ（サマー）のメモリーピース=
マホ（サマー）専用リング=
マホ（シンデレラ）のメモリーピース=
マホ（シンデレラ）専用リング=
マホのピュアメモリーピース=
マホのメモリーピース=
マホ専用リング=
ミオ（デレマス）のメモリーピース=
ミオ（デレマス）専用リング=
ミサキ（ステージ）のメモリーピース=
ミサキ（ステージ）専用リング=
ミサキ（ハロウィン）のメモリーピース=
ミサキ（ハロウィン）専用リング=
ミサキのピュアメモリーピース=
ミサキのメモリーピース=
ミサキ専用リング=
ミサト（サマー）のメモリーピース=
ミサト（サマー）専用リング=
ミサト（ニューイヤー）のメモリーピース=
ミサト（ニューイヤー）専用リング=
ミサトのピュアメモリーピース=
ミサトのメモリーピース=
ミサト専用リング=
ミソギ（サマー）のメモリーピース=
ミソギ（サマー）専用スフィア / Lv215=
ミソギ（サマー）専用リング=
ミソギ（ハロウィン）のメモリーピース=
ミソギ（ハロウィン）専用リング=
ミソギ＆ミミ＆キョウカのメモリーピース=
ミソギ＆ミミ＆キョウカ専用リング=
ミソギのピュアメモリーピース=
ミソギのメモリーピース=
ミソギのメモリーピース交換チケット=
ミソギ専用リング=
ミソラのメモリーピース=
ミソラ専用リング=
ミツキ（オーエド）のメモリーピース=
ミツキ（オーエド）専用リング=
ミツキ（ニューイヤー）のメモリーピース=
ミツキ（ニューイヤー）専用スフィア / Lv250=
ミツキ（ニューイヤー）専用リング=
ミツキのピュアメモリーピース=
ミツキのメモリーピース=
ミツキ専用リング=
ミックスベリーケーキ=
ミニEXPポーション=
ミフユ（サマー）のメモリーピース=
ミフユ（サマー）専用リング=
ミフユ（作業服）のメモリーピース=
ミフユ（作業服）専用リング=
ミフユのピュアメモリーピース=
ミフユのメモリーピース=
ミフユ専用リング=
ミミ（サマー）のメモリーピース=
ミミ（サマー）専用リング=
ミミ（ハロウィン）のメモリーピース=
ミミ（ハロウィン）専用リング=
ミミのピュアメモリーピース=
ミミのメモリーピース=
ミミのメモリーピース交換チケット=
ミミ専用リング=
ミヤコ（クリスマス）のメモリーピース=
ミヤコ（クリスマス）専用リング=
ミヤコ（ハロウィン）のメモリーピース=
ミヤコ（ハロウィン）専用リング=
ミヤコのピュアメモリーピース=
ミヤコのメモリーピース=
ミヤコ専用リング=
ムイミ（ニューイヤー）のメモリーピース=
ムイミ（ニューイヤー）専用スフィア / Lv180=
ムイミ（ニューイヤー）専用リング=
ムイミ（リベレイター）のメモリーピース=
ムイミ（リベレイター）専用リング=
ムイミのピュアメモリーピース=
ムイミのメモリーピース=
ムイミ専用リング=
メモリーピース=
メモリーピース交換チケット2023=
モニカ（カフェ）のメモリーピース=
モニカ（カフェ）専用リング=
モニカ（マジカル）のメモリーピース=
モニカ（マジカル）専用リング=
モニカのピュアメモリーピース=
モニカのメモリーピース=
モニカのメモリーピース交換チケット=
モニカ専用リング=
ユイ（サマー）のメモリーピース=
ユイ（サマー）専用リング=
ユイ（ニューイヤー）のメモリーピース=
ユイ（ニューイヤー）専用リング=
ユイ（プリンセス）のメモリーピース=
ユイ（プリンセス）専用リング=
ユイ（儀装束）のメモリーピース=
ユイ（儀装束）専用スフィア / Lv180=
ユイ（儀装束）専用リング=
ユイのピュアメモリーピース=
ユイのメモリーピース=
ユイ専用リング=
ユカリ（キャンプ）のメモリーピース=
ユカリ（キャンプ）専用リング=
ユカリ（クリスマス）のメモリーピース=
ユカリ（クリスマス）専用スフィア / Lv180=
ユカリ（クリスマス）専用リング=
ユカリ（サマー）のメモリーピース=
ユカリ（サマー）専用リング=
ユカリのピュアメモリーピース=
ユカリのメモリーピース=
ユカリ専用リング=
ユキ（オーエド）のメモリーピース=
ユキ（オーエド）専用リング=
ユキ（儀装束）のメモリーピース=
ユキ（儀装束）専用リング=
ユキのピュアメモリーピース=
ユキのメモリーピース=
ユキ専用リング=
ユニ（聖学祭）のメモリーピース=
ユニ（聖学祭）専用リング=
ユニのメモリーピース=
ユニのメモリーピース交換チケット=
ユニ専用リング=
ヨリ（エンジェル）のメモリーピース=
ヨリ（エンジェル）専用リング=
ヨリ（クリスマス）のメモリーピース=
ヨリ（クリスマス）専用スフィア / Lv250=
ヨリ（クリスマス）専用リング=
ヨリのピュアメモリーピース=
ヨリのメモリーピース=
ヨリ専用リング=
ラビリスタ（オーバーロード）のメモリーピース=
ラビリスタ（オーバーロード）専用スフィア / Lv215=
ラビリスタ（オーバーロード）専用リング=
ラビリスタのメモリーピース=
ラビリスタのメモリーピース交換チケット=
ラビリスタ専用リング=
ラムのメモリーピース=
ラム専用リング=
ランダムEXPポーションBOX=
ランダム装備BOX=
ランファ（サマー）のメモリーピース=
ランファ（サマー）専用リング=
ランファのメモリーピース=
ランファ専用リング=
リノ（クリスマス）のメモリーピース=
リノ（クリスマス）専用リング=
リノ（ワンダー）のメモリーピース=
リノ（ワンダー）専用リング=
リノのピュアメモリーピース=
リノのメモリーピース=
リノのメモリーピース交換チケット=
リノ専用リング=
リマ（シンデレラ）のメモリーピース=
リマ（シンデレラ）専用スフィア / Lv180=
リマ（シンデレラ）専用リング=
リマのピュアメモリーピース=
リマのメモリーピース=
リマの不思議なスイートアップルのレシピ=
リマ専用リング=
リリ（フォールン）のメモリーピース=
リリ（フォールン）専用リング=
リリのコツコツまい進かしわ餅のレシピ=
リン（デレマス）のメモリーピース=
リン（デレマス）専用リング=
リン（ハロウィン）のメモリーピース=
リン（ハロウィン）専用スフィア / Lv215=
リン（ハロウィン）専用リング=
リン（レンジャー）のメモリーピース=
リン（レンジャー）専用リング=
リンのピュアメモリーピース=
リンのメモリーピース=
リン専用リング=
ルゥのメモリーピース=
ルゥ専用リング=
ルカ（サマー）のメモリーピース=
ルカ（サマー）専用リング=
ルカ（ニューイヤー）のメモリーピース=
ルカ（ニューイヤー）専用スフィア / Lv215=
ルカ（ニューイヤー）専用リング=
ルカのメモリーピース=
ルカ専用リング=
ルナコイン=
ルナのメモリーピース=
ルナ専用リング=
ルピ=
レイ（サマー）のメモリーピース=
レイ（サマー）専用リング=
レイ（ニューイヤー）のメモリーピース=
レイ（ニューイヤー）専用リング=
レイ（ハロウィン）のメモリーピース=
レイ（ハロウィン）専用リング=
レイ（プリンセス）のメモリーピース=
レイ（プリンセス）専用リング=
レイのピュアメモリーピース=
レイのメモリーピース=
レイ専用リング=
レムのメモリーピース=
レム専用リング=
上精錬石=
共闘チケット=
大天使の泪=
女神の秘石=
完熟カカオ=
専用装備１グロウスフィア / Lv240=
専用装備１グロウスフィア / Lv270=
普通のカカオ=
極上カカオ=
精錬石=
精錬結晶=
討伐証=
討伐証（前編専用）=
討伐証（後編専用）=
限定メモリーピース交換チケット2023
EX装備(アクセサリー)を分解することで獲得できる特別な通貨。EX装備ショップで買い物ができる。=
EX装備(武器)を分解することで獲得できる特別な通貨。EX装備ショップで買い物ができる。=
EX装備(防具)を分解することで獲得できる特別な通貨。EX装備ショップで買い物ができる。=
EX装備の強化に使用すると、強化Ptが1加算される。=
アオイ（キャンプ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アオイ（キャンプ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アオイ（キャンプ）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
アオイ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アオイ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アオイ（編入生）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アオイ（編入生）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アオイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アオイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アオイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アカリ（エンジェル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アカリ（エンジェル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アカリ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アカリ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アカリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アカリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アカリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アキノ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アキノ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アキノ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アキノ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アキノ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
アキノ＆サレンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アキノ＆サレンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アキノの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アキノの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アキノの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アドベンチャーのクエストにかかる時間を短縮することができるチケット。=
アメスの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アメスの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アヤネ（エクスプローラー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アヤネ（エクスプローラー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アヤネ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アヤネ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アヤネの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アヤネの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アヤネの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アユミ（ワンダー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アユミ（ワンダー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アユミ（怪盗）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アユミ（怪盗）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アユミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アユミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アユミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アリサの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アリサの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アリサの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アン＆グレアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アン＆グレアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アンナ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アンナ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アンナ（パイレーツ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アンナ（パイレーツ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アンナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アンナの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
アンナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
アンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
アンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イオ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イオ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イオ（ノワール）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イオ（ノワール）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イオの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イオの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
イオの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イノリ（タイムトラベル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イノリ（タイムトラベル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イノリ（怪盗）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イノリ（怪盗）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イノリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イノリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=
イリヤ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イリヤ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イリヤ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イリヤ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イリヤ（儀装束）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イリヤ（儀装束）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
イリヤの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
イリヤの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
イリヤの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヴァンピィの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヴァンピィの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ウヅキ（デレマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ウヅキ（デレマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
エミリアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
エミリアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
エリコ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
エリコ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
エリコ（バレンタイン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
エリコ（バレンタイン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
エリコの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
エリコの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
エリコの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カイザーインサイトの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カイザーインサイトの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カオリ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カオリ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カオリ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カオリ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カオリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
カオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カスミ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カスミ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カスミ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カスミ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カスミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カスミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ガチャを10回引くことができるガチャチケット。=
カヤ（タイムトラベル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カヤ（タイムトラベル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カヤ（リベレイター）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カヤ（リベレイター）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カヤ（リベレイター）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
カヤの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カヤの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カリン（アルケミスト）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カリン（アルケミスト）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カリン（アルケミスト）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
カリンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
カリンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
カルミナサマーライブのグッズを獲得するのに必要なメダル。=
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが1500加算される。=
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが300加算される。=
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが37500加算される。=
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが60加算される。=
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが7500加算される。=
キャラの大いなる力を呼び醒ますアイテム。=
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが10加算される。=
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが200加算される。=
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが60加算される。=
キャラバンで使用するダイス。振って出た目の数だけマスを進むことができる。=
キャル（オーバーロード）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャル（オーバーロード）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キャル（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャル（サマー）の純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
キャル（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キャル（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャル（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キャル（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャル（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キャルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キャルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
キャルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キョウカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キョウカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キョウカ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キョウカ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
キョウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
キョウカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
キョウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ギルドハウスやキャラの強化画面で使用すると、キャラの絆Ptが10加算される。=
ギルドハウスやキャラの強化画面で使用すると、キャラの絆Ptが20加算される。=
ギルドハウスやキャラの強化画面で使用すると、キャラの絆Ptが30加算される。=
クウカ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クウカ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クウカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クウカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クウカ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
クウカ（ノワール）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クウカ（ノワール）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クウカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
クウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クランバトルに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。クランショップで買い物ができる。=
クリアランク★3を獲得したクエストの、プレイ時間をスキップするチケット。=
クリスティーナ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クリスティーナ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クリスティーナ（ワイルド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クリスティーナ（ワイルド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クリスティーナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クリスティーナの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
クリスティーナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クルミ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クルミ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クルミ（ステージ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クルミ（ステージ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クルミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クルミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
クルミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
グレアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
グレアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クレジッタの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クレジッタの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クローチェの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クローチェの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クロエ（聖学祭）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クロエ（聖学祭）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
クロエの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
クロエの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
この世界での衣食住に不可欠なアストルムの流通通貨。ギルドハウスのショップで買い物ができる。=
コッコロ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（サマー）の純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
コッコロ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
コッコロ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
コッコロ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
コッコロ（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
コッコロ（儀装束）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロ（儀装束）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
コッコロの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
コッコロの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
コッコロの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
サレン（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
サレン（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
サレン（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
サレン（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
サレンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
サレンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
サレンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ジータ（ウォーロック）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジータ（ウォーロック）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ジータの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジータの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ジータの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シェフィ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シェフィ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シェフィの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シェフィの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
シェフィの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シオリ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シオリ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シオリ（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シオリ（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シズル（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シズル（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シズル（ノワール）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シズル（ノワール）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シズル（バレンタイン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シズル（バレンタイン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シズルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シズルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
シズルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シノブ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シノブ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シノブ（パイレーツ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シノブ（パイレーツ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シノブ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シノブ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
シノブの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
シノブの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
シノブの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ジュン（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジュン（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ジュン（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジュン（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ジュンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ジュンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ジュンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv100/RANK12まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv260/RANK28まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できる専用装備１のグロウスフィア。専用装備１を作成し、Lv240まで強化できる。=
すべてのキャラに使用できる専用装備１のグロウスフィア。専用装備１を作成し、Lv270まで強化できる。=
スズナ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズナ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
スズナ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズナ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
スズナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズナの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
スズナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
スズメ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズメ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
スズメ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズメ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
スズメの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
スズメの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
スズメの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
タマキ（カフェ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
タマキ（カフェ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
タマキ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
タマキ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
タマキ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
タマキ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
タマキ（作業服）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
タマキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
タマキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
タマキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ダンジョンに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。ダンジョンショップで買い物ができる。=
チエル（聖学祭）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
チエル（聖学祭）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
チエルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
チエルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
チカ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
チカ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
チカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
チカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
チカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
チカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
チカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ツムギ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ツムギ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ツムギ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ツムギ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ツムギ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ツムギの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ツムギの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ツムギの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
トモ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
トモ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
トモ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
トモ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
トモの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
トモの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
トモの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
トレジャーの清算で獲得できる特別な通貨。キャラバンショップの「シーズン1」タブで買い物ができる。=
ナナカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ナナカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ナナカ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ナナカ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ナナカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ナナカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ナナカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ニノン（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ニノン（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ニノン（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ニノン（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ニノン（ハロウィン）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ニノンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ニノンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ニノンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ネアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ネアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ネネカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ネネカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ネネカ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ネネカ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ネネカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ネネカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ノゾミ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ノゾミ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ノゾミ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ノゾミ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ノゾミ（リベレイター）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ノゾミ（リベレイター）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ノゾミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ノゾミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ノゾミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ハツネ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ハツネ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ハツネ＆シオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ハツネ＆シオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ハツネの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ハツネの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ハツネの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
バトルアリーナに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。アリーナショップで買い物ができる。=
ビカラの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ビカラの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヒヨリ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヒヨリ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヒヨリ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
ヒヨリ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヒヨリ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヒヨリ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヒヨリ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヒヨリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヒヨリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ヒヨリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
プラチナガチャやピックアップガチャを1回引くことができるガチャチケット。=
プリンセスアリーナに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。Pアリーナショップで買い物ができる。=
プレイヤーLvを最大まで高めた者のみが獲得できる特別な通貨。マスターショップで買い物ができる。=
ぺコリーヌ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ぺコリーヌ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ペコリーヌ（オーバーロード）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ペコリーヌ（オーバーロード）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ペコリーヌ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ペコリーヌ（サマー）の純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ペコリーヌ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ペコリーヌ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ペコリーヌ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ペコリーヌの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ペコリーヌの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ペコリーヌの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ホマレ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ホマレ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ホマレの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ホマレの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マコト（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マコト（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マコト（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マコト（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マコトの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マコトの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マツリ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マツリ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マツリ（ワイルド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マツリ（ワイルド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マツリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マツリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
マツリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マヒル（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マヒル（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マヒル（クリスマス）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
マヒル（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マヒル（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マヒルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マヒルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
マヒルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マホ（エクスプローラー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マホ（エクスプローラー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マホ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マホ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マホ（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マホ（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
マホの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
マホの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
マホの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミオ（デレマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミオ（デレマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサキ（ステージ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサキ（ステージ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサキ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサキ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミサキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサト（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサト（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサト（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサト（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミサトの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミサトの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミサトの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミソギ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソギ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミソギ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
ミソギ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソギ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミソギ＆ミミ＆キョウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソギ＆ミミ＆キョウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミソギの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソギの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミソギの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミソラの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミソラの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミツキ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミツキ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミツキ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミツキ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミツキ（ニューイヤー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
ミツキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミツキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミツキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミニゲームで使用するアイテム。=
ミフユ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミフユ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミフユ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミフユ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミフユの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミフユの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミフユの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミミ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミミ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミミ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミミ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミヤコ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミヤコ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミヤコ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミヤコ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ミヤコの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ミヤコの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ミヤコの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ムイミ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ムイミ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ムイミ（ニューイヤー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ムイミ（リベレイター）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ムイミ（リベレイター）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ムイミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ムイミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ムイミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
モニカ（カフェ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
モニカ（カフェ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
モニカ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
モニカ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
モニカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
モニカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
モニカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユイ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユイ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユイ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユイ（儀装束）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイ（儀装束）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユイ（儀装束）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ユイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ユイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユカリ（キャンプ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユカリ（キャンプ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユカリ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユカリ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユカリ（クリスマス）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
ユカリ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユカリ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユカリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユカリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ユカリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユキ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユキ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユキ（儀装束）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユキ（儀装束）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ユキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユニ（聖学祭）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユニ（聖学祭）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ユニの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ユニの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヨリ（エンジェル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヨリ（エンジェル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヨリ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヨリ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ヨリ（クリスマス）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv250/RANK26まで強化できる。=
ヨリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ヨリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
ヨリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ラビリスタ（オーバーロード）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ラビリスタ（オーバーロード）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ラビリスタ（オーバーロード）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
ラビリスタの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ラビリスタの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ラムの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ラムの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ランダムなEXPポーションが獲得できる。=
ランダムな装備が獲得できる。=
ランファ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ランファ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ランファの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ランファの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リノ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リノ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リノ（ワンダー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リノ（ワンダー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リノの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リノの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
リノの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リマ（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リマ（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リマ（シンデレラ）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=
リマの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リマの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
リマの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リリ（フォールン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リリ（フォールン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リン（デレマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リン（デレマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リン（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リン（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リン（ハロウィン）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
リン（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リン（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
リンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
リンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
リンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ルゥの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルゥの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ルカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ルカ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルカ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ルカ（ニューイヤー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=
ルカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
ルナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
ルナの塔に挑戦した者のみが獲得できる、アストルム内のショップでは流通していない珍しいコイン。=
ルナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レイ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レイ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レイ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レイ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レイ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レイ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レイ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レイ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=
レイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
レムの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
レムの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=
一見ただの飴玉だが実は霊験あらたかな聖遺物であり、巷では模造品や偽物が出回る超レアアイテム。=
共闘時に使用すると、クリア時の報酬が豪華になるチケット。=
古より伝わる、装備者の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=
対象の★3キャラをランダムで1キャラ仲間にできる特別なガチャチケット。=
料理のレシピ。「アヤネとクルミの青空ピクニックセット」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「カヤとイノリの食欲倍増ケバブサンド」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「キャルの絶品五つ星バーガー」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「クリアの彩り華やかバラエティ弁当」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「クローチェのフルパワーポテトサラダ」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「コッコロのゆるりと休憩サラダ」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「タマキの金運招くレインボーたい焼き」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「ニノンのオリジナル一二三寿司」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「プレシアの食いしん坊ぶーぶー肉まん」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「ペコリーヌの満腹ツインおにぎり」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「リマの不思議なスイートアップル」がマイルショップに並ぶようになる。=
料理のレシピ。「リリのコツコツまい進かしわ餅」がマイルショップに並ぶようになる。=
特定のキャラのメモリーピースを交換できるチケット。=
特定のキャラを交換できるチケット。=
神秘の力を宿した不思議な石。女神の秘石ショップで任意のメモリーピースを購入することができる。=
記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。
