ＨＰ吸収ダウン=
ＨＰ回復量ダウン=
ＴＰダウンカット=
ＴＰ上昇ダウン=
ＴＰ上昇上限付与=
ＴＰ回復=
ダメージカット=
バトル中物理攻撃力アップ=
バトル中物理防御力ダウン=
バトル中魔法防御力ダウン=
光属性ボーナス特大アップ=
最大ＨＰダウン=
危険領域=
反撃バリア=
呪い・呪詛継続ダメージアップ=
毒・猛毒継続ダメージアップ=
毒付与=
水属性ボーナス特大アップ=
深域モンスター=
火傷付与=
火属性ボーナス特大アップ=
物理クリティカルダメージダウン=
物理ダメージカット=
物理攻撃力ダウン=
物理防御力（ダウン不可）アップ=
物理防御力ダウン=
状態異常・アップ効果解除・速度ダウン無効=
継続ＴＰ回復=
行動速度アップ=
行動速度ダウン=
闇属性ボーナス特大アップ=
風属性ボーナス特大アップ=
魔法クリティカルダメージアップ=
魔法クリティカルダメージダウン=
魔法攻撃力ダウン=
魔法防御力（ダウン不可）アップ=
魔法防御力ダウン
すべてのモンスターが一度の行動で受けるダメージ値を減衰させる。ダメージ値が上昇するほど減衰率も上昇する。=
すべてのモンスターが全状態異常無効・ステータスアップ効果解除無効・行動速度ダウン無効になる。=
バトル中、「ダメージカット」、「呪い・呪詛継続ダメージアップ」効果が発動する。=
バトル中、「ダメージカット」、「毒・猛毒継続ダメージアップ」効果が発動する。=
バトル中、「ダメージカット」、「物理防御力ダウン」、「魔法防御力ダウン」効果が発動する。=
バトル中、「全状態異常無効・ステータスアップ効果解除無効・行動速度ダウン無効」、「魔法攻撃力ダウン」効果が発動する。=
バトル中、「反撃バリア」効果が発動する。=
バトル中、「物理クリティカルダメージダウン」、「魔法クリティカルダメージダウン」、「魔法クリティカルダメージアップ」効果が発動する。=
バトル中、「物理ダメージカット」効果が発動する。=
バトル中、「状態異常耐性」、「反撃バリア」効果が発動する。=
バトル開始45秒後、すべてのキャラの物理防御力を大ダウンさせる。=
バトル開始45秒後、すべてのキャラの魔法防御力を大ダウンさせる。=
バトル開始45秒後、すべてのモンスターの物理攻撃力を特大アップさせる。=
バトル開始時、すべてのキャラに毒状態を付与する。=
バトル開始時、すべてのキャラに火傷状態を付与する。=
バトル開始時、すべてのキャラのＨＰ吸収を大ダウンさせる。=
バトル開始時、すべてのキャラのＨＰ吸収を特大ダウンさせる。=
バトル開始時、すべてのキャラのＨＰ回復量を特大ダウンさせる。=
バトル開始時、すべてのキャラのＴＰ上昇の上限値を150にする。=
バトル開始時、すべてのキャラのＴＰ上昇を特大ダウンさせる。=
バトル開始時、すべてのキャラの最大ＨＰを30％ダウンさせる。=
バトル開始時、すべてのキャラの物理クリティカルダメージを絶大ダウンさせる。=
バトル開始時、すべてのキャラの物理攻撃力を大ダウンさせる。=
バトル開始時、すべてのキャラの物理防御力を大ダウンさせる。=
バトル開始時、すべてのキャラの行動速度を大ダウンさせる。=
バトル開始時、すべてのキャラの魔法クリティカルダメージを絶大ダウンさせる。=
バトル開始時、すべてのキャラの魔法攻撃力を大ダウンさせる。=
バトル開始時、すべてのキャラの魔法攻撃力を絶大ダウンさせる。=
バトル開始時、すべてのキャラの魔法防御力を大ダウンさせる。=
バトル開始時、すべてのモンスターが60秒間ダメージ99％カット状態になる。=
バトル開始時、すべてのモンスターがＴＰダウン\n100％カット状態になる。=
バトル開始時、すべてのモンスターがダメージ50％カット状態になる。=
バトル開始時、すべてのモンスターが受ける呪い、呪詛状態の継続ダメージをアップさせる。=
バトル開始時、すべてのモンスターが受ける毒、猛毒状態の継続ダメージをアップさせる。=
バトル開始時、すべてのモンスターが物理ダメージ100％カット状態になる。=
バトル開始時、すべてのモンスターが物理ダメージ50％カット状態になる。=
バトル開始時、すべてのモンスターに攻撃してきたキャラに10000ダメージを与える反撃バリアを５つ付与する。=
バトル開始時、すべてのモンスターに攻撃してきたキャラに20000ダメージを与える反撃バリアを５つ付与する。=
バトル開始時、すべてのモンスターに継続ＴＰ中回復状態を付与する。=
バトル開始時、すべてのモンスターのＴＰを特大回復。=
バトル開始時、すべてのモンスターの物理防御力を中アップさせる。この効果は物理防御力ダウンの影響を受けない。=
バトル開始時、すべてのモンスターの物理防御力を大アップさせる。この効果は物理防御力ダウンの影響を受けない。=
バトル開始時、すべてのモンスターの物理防御力を特大ダウンさせる。=
バトル開始時、すべてのモンスターの行動速度を大アップさせる。=
バトル開始時、すべてのモンスターの行動速度を特大アップさせる。=
バトル開始時、すべてのモンスターの魔法防御力を中アップさせる。この効果は魔法防御力ダウンの影響を受けない。=
バトル開始時、すべてのモンスターの魔法防御力を大アップさせる。この効果は魔法防御力ダウンの影響を受けない。=
バトル開始時、すべてのモンスターの魔法防御力を特大ダウンさせる。=
バトル開始時、最も遠いキャラ２体の魔法クリティカルダメージを絶大アップさせる。=
光属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。光属性以外の属性ボーナスを無効化する。=
水属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。水属性以外の属性ボーナスを無効化する。=
火属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。火属性以外の属性ボーナスを無効化する。=
闇属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。闇属性以外の属性ボーナスを無効化する。=
風属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。風属性以外の属性ボーナスを無効化する。
