「アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わりましたよ。」「お宝いっぱいだから、にいちゃん喜ぶかな～？」「うん、ミミたちのこと褒めてくれるよ～♪」=
「るんたった～、アドベンチャー終わったよ～♪」「にいちゃんに早くお宝を見てもらおうよ、キョウカ！」「うん、珍しいものがあるかもしれないからね。」=
あ〜んっ！ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいになったわ〜！もうダメ、あふれちゃう〜！=
あ、ギルドハウスのスタミナがいっぱい。すぐに先輩に伝えないと…でも、向き合うのは恥ずかしいし…うぅ、どうしよう…=
あ！　スタミナがふぎゅっ！…ス、スタミナが全回復しましたぁ…=
あっ、スタミナが回復したみたいだよ～！お出かけしようよ、キミも、シオリンも一緒に♪=
あどべんちゃ、かんりょ。おたから、ざくざく。うけとり、はよ=
あどべんちゃの、くりかえししゅっぱつ、かんりょ。おでむかえ、よろです=
あの…ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです…これを使えば、人と話さずに動ける…かも？=
あのさ。ギルドハウスのスキップチケット、クソほど余ってンだけど。そろそろ戻ってきた方がいんじゃないの=
あのさ。なんかギルドハウスのEXPポーション、売るほど余ってンだけど。え、売っちゃっていいのコレ=
あのさ。なんかギルドハウスのスタミナ、満タンなってるけど。少しはユニ先輩に分けたげた方がいんじゃないの=
あのさ。なんかギルドハウスのマナ、じゃぶじゃぶ溢れかえってンだけど。もったいなさすぎて草=
あら、ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいじゃない。楽するところはして、空いた時間で足湯にでも浸かりましょ=
あら、スタミナが全回復したのね。元気になったのなら、また実験に付き合ってくれるかしら？=
あら、スタミナが全快してるわね。体力が余ってるなら、あたしの仕事、手伝ってくれない？=
あらあら、ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだわ。あなたといろんな所に行けるわね～=
あらあら、スタミナが全回復したみたいよ。暖かくして初詣に出かけましょうか～♪=
あらあらまぁまぁ、ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱい！先生がついてるわ、頑張ってお片付けしましょうね♪=
ア、アドベンチャーが完了しました…どうしよう…陽キャみたいに眩しいお宝ばかりです…=
ア、アドベンチャーが終わりました！知らない人だらけでしたけど、宝物も手に入ってよかったです♪=
ア、アドベンチャーが終わりました…なんか、いいものも拾えましたので、見に来てもらえませんか…？=
ア、アドベンチャーが終わりました…宝物も拾えたので、お兄ちゃんも確認してください…♪=
ア、アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わりました…クウカにお宝の価値はわからないので確認を…=
ア、アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わりました！拾った宝物の確認をお願いします…=
ア、アドベンチャーの繰り返し出発が終わりました…クルミも宝物探し、頑張ってきましたよ…お兄ちゃん♪=
アドベンちぇるで設定していた繰り返し出発がちぇるっと完了しました。報酬ちぇる盛りですよ。ちぇる～ん☆=
アドベンチャー、しゅ～りょ～…いやー、しんどかったよ～。お宝も持って帰ってきたし、もう寝かせて…=
アドベンチャー、一件楽チャックです！お兄ちゃん、手に入れた報酬を確認してくださいね？=
アドベンチャー、完了！お宝も持って帰ってきたし、にいちゃんほめてー♪=
アドベンチャー、完了！シオリンと、どんなお宝をゲットしてきたのか見せてあげるね～、きらーんっ☆=
アドベンチャー、完了だよ～！お宝もゲットしたから、ちゃんと見に来てよね？きらーん☆=
アドベンチャー、終わったよ！ほらほら、お兄ちゃんもお宝を確認しようよ♪=
アドベンチャー、終わったよ～☆珍しそうな宝物も手に入ったから、すぐに見に来てほしいな～=
アドベンチャー、終わったわ…。報酬も、たくさんもらえたの…。全部あげるから…待ってるわ、ね？=
アドベンチャー、終わりました～♪報酬もちゃんとあるから、はよう見に来てな～？=
アドベンチャー、終わりましたぞ～！しっかりお宝も手に入ったので、鑑定ヨロです♪=
アドベンチャーが完了いたしました。主さま、さっそく成果をご確認くださいませ=
アドベンチャーが完了した。報酬もあるから、キミにも確認してほしいな=
アドベンチャーが完了したぞ！報酬も無事持ち帰ってこれたし、軍人として最高の成果だな！=
アドベンチャーが完了したぞ！運命に導かれて得られた、禁断の報酬に刮目せよ！=
アドベンチャーが完了したぞ。疾く報酬を受け取るがいい。我々ユニちゃんズの活動資金も随時募集中だ=
アドベンチャーが完了したね！お宝が見つかったよ！そう、弟くんっていう大切な宝物がね♪=
アドベンチャーが完了したのー！お宝は手に入ったけど、ミヤコはそれよりプリンが欲しいの～！=
アドベンチャーが完了したよ！お宝も持って帰ってきたから、はやく見に来てよー♪=
アドベンチャーが完了したよ。助手くん、手に入った証拠物件…もとい、お宝を確認してくれたまえ♪=
アドベンチャーが完了したよ。報酬？そんなの、かわいいボクが無事帰ってきたことがなによりの報酬じゃないか♪=
アドベンチャーが完了したよ。忘れずに報酬を確認してね、騎士クン♪=
アドベンチャーが完了したよ。騎士クンが必要としているもの、手に入ったと思う。…見にきてほしいな=
アドベンチャーが完了したわ。この私を顎で使うだなんて…報酬もあるし、出迎えくらいはしてもらえるのかしら？=
アドベンチャーが完了したわ。興味深い報酬も手に入ったから、君も確認してちょうだい？=
アドベンチャーが完了しました。報酬も手に入りましたし、ツアーのようなものでしたね。確認をお願いします=
アドベンチャーが完了しました。息つく時間がないほどに濃密な時間で…早くあなたに思い出をお話ししたいです=
アドベンチャーが完了しましたよ、お兄ちゃん！アカリが拾ってきたお宝、見てほしいなぁ～♪=
アドベンチャーが完了しましたよ。ふふっ…皆様とたくさん冒険ができて、とても楽しかったです…♪=
アドベンチャーが無事に完了いたしましたわ！サレンさん、お宝鑑定の準備はよろしくて？=
アドベンチャーが無事に終わったわ。お宝も手に入ったし、君にも見てほしいな♪=
アドベンチャーが終わったぜ！もちろん、お宝も持って帰ってきてるから、確認してくれよな！=
アドベンチャーが終わったぜ。お宝もいくつか拾ってきたから、キミも見てくれないか？=
アドベンチャーが終わったぞ！このワタシが直々に出陣したんだ、報酬は期待していいぞ☆=
アドベンチャーが終わったぞ！はやくお宝を見に来いよ！オマエが喜ぶものばかりだぞ！=
アドベンチャーが終わったぞ。わらわが同行したのじゃ、当然お宝も持ち帰っておるぞ？見に来るがいい=
アドベンチャーが終わったですぅ～！いっぱい迷子になったですけど、お宝見つけましたよ！えっへん！=
アドベンチャーが終わったにゃ～！これからお宝の鑑定をするから、いっしょに確認してほしいにゃ！=
アドベンチャーが終わったのです！このあたしがお宝を持ち帰ってきたんですから、さっさと見に来るです！=
アドベンチャーが終わったべ！早く集めたお宝を確認して、べこの世話に戻らねぇと！=
アドベンチャーが終わったみたいよ！どんなお宝が手に入ったのか、さっさと確認しましょ？=
アドベンチャーが終わったよ！お宝も手に入ったし、凱旋ライブでも開いちゃおうかな♪=
アドベンチャーが終わったよ！グレアと一緒だったから調子良かったんだよね♪報酬もあるから確認してみて！=
アドベンチャーが終わったよ！けんぞくぅ！ヴァンピィちゃんが見つけたお土産、見て見てー♪=
アドベンチャーが終わったよ！どんなものが手に入ったのか、一緒に見てみない？=
アドベンチャーが終わったよ！ミミ、がんばって宝物拾ってきたから、見に来て～♪=
アドベンチャーが終わったよ！報酬もあるし、冒険の思い出もたくさん話したいから、また会いに来てね♪=
アドベンチャーが終わったよ。いろいろ拾ったんだけど、よく分からなくて…少年も確認してくれないか？=
アドベンチャーが終わったよ。お宝も手に入ったんだけど、これって国庫に入ったりしないよね？=
アドベンチャーが終わったよ。さくっと持ち帰ってきた報酬のお披露目会といこうじゃないか=
アドベンチャーが終わったよ。ルナ、頑張ったから、おにいさんと早くお話したいな=
アドベンチャーが終わったよ。報酬、渡しておくね。アンやルゥだけじゃなくて私にも手伝わせてくれてありがとう=
アドベンチャーが終わったよ～！面白い物も拾ったし、キミにも見てほしいさ〜♪=
アドベンチャーが終わったよー！お宝も手に入って、最高にテンアゲって感じだし♪とりまチェックよろー！=
アドベンチャーが終わったわ！お宝も手に入ったし、ちょっと一緒に見てもらえる？=
アドベンチャーが終わったわ。あなたに渡す分の報酬もあるから、一度こっちに顔を出してくれない？=
アドベンチャーが終わったわ。きちんと報酬も手に入れてきたから、忘れずに確認しなさいよね？=
アドベンチャーが終わったわ。無事に報酬を受け取れたこと、早くペコリーヌさんたちに報告しましょう=
アドベンチャーが終わったわよ！あんまりレディを待たせないでよね？お宝だってあるんだから！=
アドベンチャーが終わったわよ！お宝の確認が終わったら、新しいボードゲームで遊んでみない？=
アドベンチャーが終わったわよ。ちゃんとお宝も手に入ったし、気持ちよく麦しゅわを堪能できそうね♪=
アドベンチャーが終わったわよ～。お土産もたくさんあるから、みんなで仲良く分けましょう〜♪=
アドベンチャーが終わりました！とっても楽しかったですし、宝物も見つけたんですよっ。うれしいですっ！=
アドベンチャーが終わりました。ちょっと疲れましたけど、お宝は手に入ったので…確認をお願いします=
アドベンチャーが終わりました。報酬には期待してかまいませんよ、私が出向いたのですから=
アドベンチャーが終わりました。彷徨える魂たちが、宝物まで導いてくれましたよ…確認をお願いします=
アドベンチャーが終わりました♪ギルドのみなさんと共に報酬を獲得しましたので、ご確認をお願いします=
アドベンチャーが終わりましたよ。宝物も拾ってきたので、ちゃんと確認してくださいね？=
アドベンチャーが終わりましたよ～。帰り道、お宝につまずいて転んじゃいましたけど…=
アドベンチャーが終わりましたよ先輩！報酬ちぇるっと盛っといたんでチエルに感謝してくださいね！=
アドベンチャーが終わりましたわ！このお宝、利益率はおいくらほどになるんでしょう？あなたさまも見てくださる？=
アドベンチャーが終わりましてよ！報酬もたんまりですわ～♪これなら少々中抜きしても…いえいえ、おほほほ=
アドベンチャーが終わりまシタ！お宝も手に入ったので、ショーグンもご確認クダサイ！=
アドベンチャーで設定されていた繰り返し出発が完了しました。振り返ってみればあっという間で…楽しい冒険でした♪=
アドベンチャーで設定した繰り返し出発が終わりました。あなたと離れてたって、宝物は集められましたから！=
アドベンチャーで設定していた、繰り返し出発が終わったぞ。満足できるだけのお宝が手に入った、お主も見に来い=
アドベンチャーで設定していた、繰り返し出発が終わったわ…。たくさんあって…あふれてしまいそう…=
アドベンチャーで設定していた、繰り返し出発が終わったわ。報酬？当然手に入ったわ…私を誰だと思っているの？=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発…ウロボロスの輪が閉じた。さぁ、報酬を確認するがいい！=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が完了いたしました。主さま、どうぞ報酬をお納めくださいまし=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が完了した。報酬が多くてね…確認を手伝ってくれないか？=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が完了した。報酬を確認したまえ。そしてその後は…分かるな？=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が完了したぞ！過酷な任務だったが、報酬も持ち帰ってきたからな！=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が完了したみたいですよお兄ちゃん！確認する前に、お姉ちゃん呼んできますね！=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が完了したわ。さて、実験に使えそうなのものはあるかしら…？=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が完了しました。兄様に捧ぐ宝物をたくさん集めてまいりましたよ♪=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が完了しましたわ。労働に見合う報酬はふんだくってきましてよ？=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わったぞ！さっさと見に来い、きっと報酬にも満足できるぞ♪=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わったですぅ～！オメメちゃんと一緒にお宝探しがんばったですよ♪=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わったよ！いい子でお留守番できたけんぞくに…はい、お土産♪=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わったよ！報酬も手に入ったし、私の魔法が役に立ってよかった！=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わったよ。お宝も手に入ったし、ケースクローズドだ♪=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わったよ。報酬の分配をしたいから、少年も顔を出してほしいな=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わったよ。報酬も入ったんだ。私の竜の炎が役に立ってよかった…=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わったわ。手に入れた報酬を確認して、利益を計算しましょう=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わりました！妹も歩けば宝に当たりましたよ。報酬を見てください！=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わりました。いろいろな場所を巡って、報酬も手に入りましたよ♪=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わりました。お姉ちゃん、お宝の上で寝るのはやめて…=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わりました。お宝も手に入って、物語みたいな冒険でした=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わりました。報酬も手に入りましたが…あなたも見てみますか？=
アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わりました♪報酬もありますから、忘れずに確認してくださいね=
アドベンチャーで設定しておいた繰り返し出発が完了したよ～！超能力で、楽々お宝をゲットでき…スヤァ♪=
アドベンチャーで設定しておいた繰り返し出発が完了したわ。アキノさんのおかげで、成果も上々よ♪=
アドベンチャーで設定しておいた繰り返し出発が終わったよ。ふふ、アンがあなたに早く報酬を見せたいんだって…=
アドベンチャーで設定してた、繰り返し出発が終わったわよ。報酬もたっぷり手に入ったわ♪…夢じゃないわよ？=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発、完了ですっ！お土産がたくさんあるので、ぜひ見にきてくださいねっ！=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発…？が終わったよ！いっぱいお宝拾ったから、にいちゃんも見に来てよ♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が完了したわ！このお宝、牧場のみんなに早く見せてあげたいわね～♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が完了です！とっても楽しい冒険でした…また行きたいなぁ♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったけど、それはどうでもいいの！早く弟くんを抱きしめさせて！=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったさ～！みんなで頑張ったから、ちゃんと確認してね〜？=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったぜ！なかなかの大冒険だったけど、お宝もどっさりだ！=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったぜ。賑やかで楽しかったし、お宝も手に入って万々歳だな！=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったぞ！めちゃくちゃ大変だったけど、お宝には期待してくれ！=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったッス！はやくみんなで、お宝を分けるッス♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったにゃ！お宝がっぽりで、儲けもウハウハにゃ♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったの！お宝は全部売り飛ばして、プリンを買い占めるの～♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったのです！お宝を見に来ないと、持って帰っちまうですよ？=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったべ！いやー、遠出したかいあって、お宝も結構拾えたな♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったよ！お宝の確認が楽しみだね♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったよ！ふふっ、いいもの見つけちゃったかも！=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったよ！大勢の人たちと冒険して、宝物も手に入れたからね！=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったよ。いろんなものが手に入ったから、しっかり確認してね♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったよ。お宝も手に入って、訓練にもなったし、一石二鳥だね♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったよ。ふう…一息つきながら報酬の確認でもしようか=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったよ。ルナが見つけた宝物…大切に使ってね？=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったよ。豪華な報酬に囲まれるボク…美しいよね♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったよ～☆いろんなお宝が手に入ったから、君も見に来てね～=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったわ！手に入ったお宝をさっさと確認しましょ？=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったわ。【美食殿】の名前で報酬も受け取ったから確認よろしくね=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったわ。バッチリお宝も手に入れたし、麦しゅわで乾杯ね♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったわ。予習復習も繰り返しが大事なのよ？忘れないでね♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったわ～。遠足みたいに楽しめて、お土産もいっぱいね～♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったわよ！お宝の中に、オシャレに使えそうな物はないかしら？=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わりました！お腹ペコペコですけど、報酬の確認をしましょう♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わりました。すごいお宝ですよぉ～、お兄ちゃん♪=
アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わりましたぞ～！戦利品の確認タイム…至福のひとときですなぁ♪=
アドベンチャーで設定しとった繰り返し出発、終わったわ～。王子はん、忘れんと報酬を見に来てや～♪=
アドベンチャーの…くりかえししゅっぱつ？が終わったよ！ミミの拾ってきた宝物、見てほしいな♪=
アドベンチャーのくりかえし出発ってヤツー？おわったわ～。あたし休んでっから～すきに報酬もってって～=
アドベンチャーの繰り返しが終わったよ。騎士クンが迎えにきてくれるから…繰り返すのも嫌じゃない、かな=
アドベンチャーの繰り返し出発、終わったよ～…もうヘロヘロだから、早く報酬の確認しちゃってよね～？=
アドベンチャーの繰り返し出発がしゅ〜りょ〜！ほーしゅー？もなんかいっぱいあるっぽいんですけどー！=
アドベンチャーの繰り返し出発が終わったよ！ぷうきちと一緒にがんばったから、お宝にも期待してね♪=
アドベンチャーの繰り返し出発が終わったよ！手に入ったお宝、ライブステージに飾っちゃおうかな♪=
アドベンチャーの繰り返し出発が終わったわ。大変だったけど報酬も相応だったから、ちゃんと見に来なさい？=
アドベンチャーの繰り返し出発が終わったわよ！面白そうなものも手に入ったし、アンタも見てくれる？=
アドベンチャーの繰り返し出発が終わりました。占いどおり、宝物が手に入りましたので…確認をお願いしますね=
アドベンチャーの繰り返し出発が終わりました～。みなさんと頑張ってきましたから、報酬を確認してくださいね？=
アドベンチャーの繰り返し出発が終わりましたよー★連続テレポーテーションで、たくさん集めちゃいました★=
アドベンチャーの繰り返し出発が終わりましたわ！投資に見合ったリターンだと思いますわ、確認してくださる？=
アドベンチャーの繰り返し出発が終わりまシタ！ワタシの忍法でゲットしたお宝、ショーグンに献上しマース！=
アドベンチャーの繰り返し出発を終わらせてきました…あなた様への贈り物も、手に入りましたから…クスクス♪=
アドベンチャーを完了したッス！自分、お宝とかよく分かんないんで、一緒に見てもらえないッスか？=
アドベンチャーを終わらせてきました…お宝はさておき、これであなた様のおそばにいられますわ…クスクス♪=
アドベンチャー完了♪私の英霊もがんばってくれたんだ！報酬はあなたに渡しておくね！=
アドベンチャー完了しましたー★お宝いーっぱいゲットしたので…騎士さんだけに、見せちゃいますね★=
ウケる。ギルドハウスのEXPポーション、なんか溢れかえってンですけど=
ウケる。ギルドハウスのスキップチケット、なんか溢れかえってンですけど=
ウケる。ギルドハウスのスタミナ、なんか溢れかえってンですけど=
ウケる。ギルドハウスのマナ、なんか溢れかえってンですけど=
えへへ、スタミナぜんかいふく～♪おにいちゃん、ミミとあそぼー？=
えへへ、トリックオアトリート～♪ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ、おにいちゃん！=
おーほっほっほ♪ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいですわね！ここは夏の大盤振る舞いとまいりますわよ！=
おい、スタミナが全回復してるぞ。海辺の冒険にでも行こうぜ、あたしも付いていってやるからよ！=
おいっす〜☆アドベンチャーが完了しましたよ！お宝も手に入ったので、見に来てくださいね♪=
おい大変だ、ギルドハウスで受領可能なすべてのアイテムが溢れかえっている。呑気に尻を掻いている場合ではないぞ=
おっと、ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ。パーっと使っちまおうってんならあたしも付き合うよ=
おにいちゃん、ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！ハロウィンのおようふくでお出かけしようよ～♪=
おにいちゃん！ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだから、たくさん使って楽しくハロウィンしよ～♪=
おにいちゃん！ギルドハウスのアイテムがぜんぶいっぱいになったみたいだよ！えへへ、ハッピーハロウィン～♪=
おや、ギルドハウスのマナが余っちゃってますよ～！…マナって食べられるんでしょうか？=
おや、スタミナが全回復したね。新しい力を振るう機会がちょうど欲しかったんだ=
お兄さん、アドベンチャーが完了しましたよ！どんな宝物が手に入ったか、わくわくしちゃいますね♪=
お兄さん、スタミナが全回復してるですよ！大怪盗をするにはもってこいです！=
お兄さん、スタミナが全回復してるですよ。これはもう冒険に行くしかないですね！=
お兄さん！スタミナが全回復してるですよ！ビッグボスのあたしがついてってやるですから、冒険へ出発です！=
お兄ちゃん、いっぱいたまってますよ。ギルドハウスで受け取れるアイテム全部が♪=
お兄ちゃん、スタミナが回復しましたよ！エンジェルなアカリと一緒におでかけしませんか？=
お前さん。ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだ。時々はパーッと景気よく使うんだよ=
かしこみかしこみ〜♪アドベンチャーで設定していた繰り返し出発が終わったよ！お宝を見にきてね！=
きら～ん☆　スタミナ全回復～！一緒に困ってる人を助けに行こー！=
ギ、ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです…こ、これを飲めばあたしも陽キャになれる、かな…=
ギ、ギルドハウスのスタミナが…いっぱいです！　…い、言えたぁ！=
ギ、ギルドハウスのスタミナがいっぱいです…！これだけあれば、遠出だっていくらでもできますよ！=
ギ、ギルドハウスのスタミナがいっぱいですね。沢山冒険すれば、友達と出会えますか…？=
ギ、ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよ！友達作りに出かけませんか…？=
ギ、ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいだし…一緒にお出かけ…する？=
ギルドハウスがアイテムでいっぱいだよ～！ギルドハウスがパンパン～！超ウケる！=
ギルドハウスで、うけとれる。あいてむ、いっぱい。あふれてる。どばー=
ギルドハウスで受け取れるアイテム、すべていっぱいになりました！騎士さーん？聞いてますかー？=
ギルドハウスで受け取れるアイテム、全部いっぱいよ…。あなたのお世話ができないと…寂しい…わ？=
ギルドハウスで受け取れるアイテム、全部いっぱいよ。ったく、早く受け取りに来なさいよね…待っててあげるからさ=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、いっぱいいっぱいみたいです…まるで人と話してるときの私のよう…！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、いっぱいだよ～！受け取ってギルドハウスを大掃除しちゃおう！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、いっぱいになっちゃってますよー？早く来ないと…ぜーんぶ壊しちゃうかも♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、いっぱいになってやがるです！…交渉によっては山分けもアリですよ？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、いっぱいになりましたね。聖夜の冒険に役立てましょう！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、いっぱいみたい。早くしないとあたしが使っちゃうわよ？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱい…何かの暗号かな？一つ一つ整理しながら、夏の真実へと近づくとしよう=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいさ～。受け取るの手伝うよ～？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいだ。君が取りに来るまで見張っていよう。=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいだな。使えそうなものが沢山あるぞ？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいだね。お姉ちゃんの愛と希望の方がいっぱいだけどね…♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいだべな。何かお笑いに使えるべか？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいだよ！サンタさんもびっくりのすごい数だね！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいです！くつ下に入りきらないので取りに来てください☆=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいです…！シェアできる友達もほしいなぁ…♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいです。沢山の贈り物、羨ましいです…！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいです。海の精霊と共に、あなたを待っています=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいですね！食べ物は入ってませんか！？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいですね…私、ずっと観察してました=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいですね。ここに居れば、取りに来た先輩を観察できるはず…ジー…=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいですよ！友達もこんなにたくさんできたらいいなあ…！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいではないか！これは魔法提督ラブリー★モニカの出番だな！私が指揮する、安心するがいい！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいデス！全部、天下統一に必要なものデス！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったですぅ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったな。早く取りにこないとガイドの土産で配っちまうぞ？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったみたいだべ！いやー、大豊作だべな～！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったみたいだよ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったみたいだよ。これで推理が捗るね！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったみたいにゃ！相棒、忘れないようににゃ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったよ=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったよ！ベスちゃんも連れて、一緒に取りに行こ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったよ！少年もアタシと一緒で忙しいんだね…こっちで預かっておこうか？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったよ。アンと一緒に、取りにいってみない？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったわ。効率アップに役立てましょう！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったわ。海の効率を極めるわよ～！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになっちゃってますね。ほらほら、早く片付けないと、イタズラしちゃいますよ？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになってますよ！騎士さん、夏休みを満喫するためにも取りに行った方がいいですって！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになってるよ。夏が終わっちゃう前に整理しよっか。お手伝いするね♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになりました！ヤバいですね☆=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになりました！備品の補充も大事な仕事ですよ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになりました…ふぅ、お知らせだけで疲れた=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになりました。一緒に取りに行きましょう。レンジャー、出動です！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになりました。歌で伝えるべきでしょうか？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになりましたわ！さぁさ、我が陛下に献上するのです！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになりましたわよ！まさにパーティー気分ですわ～♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいね。わ、私もプレゼント欲しいなぁ…？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいみたい。あんパンはあるの？ドングリは？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全ていっぱいです。兄様のお戻りを、心よりお待ちしております…=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全ていっぱいになったようです。全て活用して、自然を守る力としましょう=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱい！人気者でいいわね♪　=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱい！受け取らないと、ぷうきちサンタが子供たちに配っちゃうよ♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱい…。きっと、お兄ちゃんへのクリスマスプレゼントですね…♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱい…あの、これを使って、二人だけのパーティーを開きませんか？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだぞ。ったく、整理しといてやるから、早く取りに来いよな…=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだって。贈り物が沢山あっていいなー！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだとさ。戦闘に役立つものもありそうだぜ？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだね。仕方ないな。待ってるから早く来てね？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだね。沢山の贈り物。アイドルみたいだね♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだよ！さー！派手にアゲて、冒険しちゃおうよ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだよ！ビーチで遊べそうな物もないか、見てみましょう？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだよ。もしかして、私のグッズもあったりするかな…？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだよ。早く回収してボクのさらなる美の研究を続けないと！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいです！お兄さん、早く受け取りに来てくださいね～♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいです！こいつらを使ってお正月を満喫しちまうですよ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいです！大変じゃないですかお兄ちゃん！妹の手も借りたいって感じですよねっ？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいですぅ……お兄ちゃん、人気者ですね…♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいですわね。あら、執事はいませんの？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいどす。王子はんは、はんなりしてはるねぇ♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいになったみたい！…魔法で整理整頓とか、できないかな？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいになったよー！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいになっているわ。…あんまりほったらかしにされていると…その…さびしいのだけど…=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいになっているわ。新年を気持ちよく過ごせるように、整理しに行くのはどうかしら？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいね。受け取ったら、冒険の準備をしなさいよ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいのようだね。それ、全部ボクにくれるのかい？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいよ…。あなたが来るの、浜辺でずっと、待ってるわ…ね♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいよ。万全な状態で、お勉強がんばりましょう♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが～ぜーんぶいっぱいになったよ～。ン・ン～リッチなカンジ～♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱい！このままだと、宝のお餅が腐っちゃいますよ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱい！使い道に悩んじゃうから、相談に乗ってくださいね♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱい…アイツも来ないし整理しといてやるか。ばか…早く取りに来なさいよね…=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱい。今にも溢れちゃいそう…アカリも片づけ、お手伝いします！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいじゃぞ。ほれ、さっさと荷ほどきを済ませて、わらわに捧ぐがよいぞ♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいじゃないか。こいつがあれば正月がいっそう華やぐってもんさ=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいじゃないですか！早く受け取って、ハロウィンを楽しまないとですよ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいじゃねぇか！仕方ねぇな、あたしも手伝うから、受け取りに行こうぜ=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだ！仕入れたお菓子もそうだが、在庫管理は大事だぞ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだ。これでハロウィンパーティーの準備もはかどりそうだね。ほら、受け取りに行こう！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだ。一緒に片付けて、クリスマスパーティーの準備をしよう=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだ。次を運び入れられるよう整理しておこう。キミも手伝って！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだぞ！　忙しいならアタシがもらっといてやるよ！　…ちゃんと渡すにきまってるだろ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだぞ。すべてオマエのものだ。さっさと受け取るがいい。=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだってさ！ははっ、こりゃすげえ！未来はウハウハだな！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだとさ。もらえるものはもらっておけ。貪欲にいこうじゃあないか☆=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだね！お姉ちゃんと一緒にお片づけしよっか。上手にできたらたくさん褒めてあげちゃう♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだよ！海に遊びに行く前に、パーッと片付けちゃおう！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだよ！色んな物があるけど、全部大切に使おうね！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだよ。私が魔法少女の力で片付けを手伝ってあげるから、早く来てね♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだよ～また大掃除しなきゃいけなくなる前に使ってね？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだわ。子どもたちのプレゼントになる前に取りに来なさい！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいッス！全部受け取って、最高最強のヒーローになるッスよ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいッスよ！回収して冒険の準備を整えるッス！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいです！私が取ってきましょうか？…え？不安？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいです。冒険をより良くするため、無駄なく活用いたしましょう=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいですね。私が受け取って…はわっ、て、手がすべっ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいですよ。ちょっと片付け…あ、ちょ、わ、きゃああ！？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいですよ。受け取ったら、ランドソルの見回りに行きましょう=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいですわ。これで、海へ行く準備は万端ですわね…=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいデス！ヒャクマンゴクの勢いデス！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになったぞ！熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団のさらなる力としようではないか！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになったよ。うーん、荷物増えて片付けられないのってあるあるだよね～=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになったよ。ほらほら、早く片付けないともったいないぞ～！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになったよ。もったいないし、早く片付けたら？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになったわ。もらえるものはちゃんともらっときましょ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになっています…あなた様が受け取りに来るのを待っていますわ…いつまでも…クスクス=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになってはる。冒険に行く前にきちんと整理整頓しときまひょ～=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになってるよ！全部を使って、明日の私たちの力にしようよ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになってるよ。荷物の整理手伝ってあげるから、一緒に受け取りに行こ？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになってるよ～。山積みのお菓子はうれしいけど、埋もれないか心配だよ…=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになりました。危険な呪物が混ざってないか調べますね=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになりました。私もお手伝いするので、一緒に片付けちゃいましょう！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになりましたね。ハロウィンの冒険を始めませんか？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいにゃ。きれいに片付けたら、たい焼きとコーヒーのご褒美にゃ♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいね。せっかくの旅行だし、たまには贅沢しちゃっても…いいのかしら？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいね。でも浮かれて配り歩いちゃだめよ？自分で活用するように！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいみたい！みんなも呼んで、ベンキョー会しちゃう？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいみたい！もらいに行って、冒険に役立てちゃうのだー♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいみたい。貯めこむとあとが大変よ？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいみたいだね。こいつで夏を満喫しようじゃないか、お前さん！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいみたいにゃ。早く受け取らないともったいないにゃ=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいみたいにゃ。早く来ないとあたしがもらっちゃうにゃ～=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいや！みらくるまほりん…え？魔法でお片付け、したらあきまへんか？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいよ！あたしたち今日日直なんだから、さっさと一緒に片付けちゃいましょ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいよ！全部受け取って、冒険の役に立てましょう！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいよ！早く取りに行きましょう♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいよ。あんたは忘れっぽいから、あたしが教えてあげる=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいよ。一緒にお片付けして、気持ちのいいお正月を迎えましょう♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱい…身に覚えはあるかね、助手くん。どうすればいいか、よく考えてみるといいよ=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいか。わらわに奪われたくなくば早く来るのじゃ！べ、別に寂しいわけではないぞ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいだ。寂しくないと言ったら嘘になるね…キミに会いたいな。=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいだな。まとめてクリスマスプレゼントにしてしまおうか。あはは、冗談だ☆=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいだよ。受け取り終わったら、海辺で少し休憩しようか=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいだよ。早めに受け取っておくこと。いいね？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいだよ。正月ボケしてないで取りに来て…私だって待ってるんだから。=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいです！準備は万全、いざ冒険に向かいましょう！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいです。海で何もかも大解放するため、まずはお片付けですね…！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいです。海賊らしくパーっと使っちまおうぜ…ってもう。お父さん？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいです。片付けが終わるまで、海で遊ぶのはおあずけです！　早く片付けましょう！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいですう！闇の力があふれちゃう前に片付けましょう～♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいなのは、お姉ちゃんになんとかしてほしいからだねっ？ふふっ、甘えん坊さん♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいに…！財宝があるかもしれん！すぐに受け取りに行こう！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいになりました。福が舞い込んできたようですね=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいになりまシタ！金銀財宝ウハウハデース！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいよ。早く受け取っちゃいましょ？ほら、私も手伝ってあげるから。=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべて上限に達しているぞ。何故こんなになるまで放っておいたんだ=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべて満タンです！チエルに会いに来る理由ができて良かったですね先輩♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがぜ～んぶ、いっぱいですよ！？早く片付けないと、お姉ちゃんからチョップされちゃいます！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがぜーんぶいっぱいになったよ！にいちゃん、みんなで力を合わせて取りに行こうよ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがぜーんぶ貯まったみたいね～。忘れずに回収しましょうね～=
ギルドハウスで受け取れるアイテムがみ～んないっぱいさ～！まとめて受け取って、海を満喫しちゃうさ～！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全ていっぱいだわ。今年も無病息災でがんばるために、しっかり回収してきましょうね=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全ていっぱいですよ。この使い道を、夏休みの宿題としましょうか=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全ていっぱいね。これだけあればいろんなことできちゃいそう=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全ていっぱいのようです。レムが片付けてしまう前に回収しておいてくださいね=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全て貯まっています。私が使いたいので早く受け取っておきなさい=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全て貯まっていますね。正月らしく豪勢に振る舞うのも、また一興です=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいだ。丁度いいね、こいつを持って旅に出ようじゃないか=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいだ～！ランフェスで豪遊しちゃおうよ！なんちゃって♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいだぞ！お正月だからってのんびりするな！アタシは暇だ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいだって～☆もっと楽しいことができそう…わくわくしてきちゃった～♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいだべ。そんじゃ、あんちゃんも一緒にクリスマスプレゼントの仕分けすっか！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいだよ。ボクに捧げたいならいつでも大歓迎だからね♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいだわ…悪いけど診察で手が離せないの。回収してきてもらえないかしら？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいッスよ！バッチリ回収して正義のために使うッス！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいです！あふれちゃう前に、一緒に受け取りにいきましょう☆=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいです。沢山、頑張られたのですね、主さま。=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいですよ！えっへへ～♪最高のお正月にするためにどれから使いましょうか！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいなの！メリープリンクリスマスなの～♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいなのだ！キミとシオリンと私で張り切って使っちゃうぞ～☆=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいになったから、顔を出してくれたまえ。一緒にのんびりしよう=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいになったぜ！こんだけありゃ、もっとケンカを楽しめるな！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいになったぞ！コイツで新しい悪さでも考えてみるか！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいになったわ。豪華なクリスマスパーティーができそうね♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいになってやがるです！さあビッグボス・イノリ様のために思う存分使うがいいですよ！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいになってるじゃない！もー、早く受け取りに行くわよ？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいね。こういうのサボると後で大変よ？=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいみたいね。受け取り作業も、手早く効率的に済ませちゃいましょう！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいよ！これだけあれば思いっきり夏を楽しめそうね♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいよ。あんたが忙しいのは分かるけど、早めに取りに来なさい=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいよ。また私と戦う時のために全て活用してみせなさい=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部貯まったみたいやわぁ。どない風に使うか、夢が広がりますなぁ♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが満杯だ。整理を手伝ってくれたら、コスプレ姿を披露しちゃうよ♪=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが満杯ですよ！あふれちゃう前にゲットするです！=
ギルドハウスで受け取れるアイテムが限界まで貯まったな！貴様が受け取らないなら、私が頂くぞ？=
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいだってさ！アイテムはよ！はよ受け取ってクレメンス！=
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいだよ！早く回収しないと、もったいないよー！=
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいだわ！お菓子もこれも、受け取り忘れないようにね！=
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいです。こんなに貯めて…ちゃんと回収してくださいね？=
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいです。わたくしも、受け取るのをお手伝いいたします♪=
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいなの！とっとと受け取ってハロウィンするの！=
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいになったの。とっとと受け取ってミヤコにプリンを献上するの！=
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいになりました。受け取ったら、一緒に読書をしましょう=
ギルドハウスで貰えるアイテムが全部いっぱいだわ。…ひょっとしてキミ、焦らすのが好きなの？=
ギルドハウスにアイテムがいっぱい届いておるぞ。せっかくの正月じゃからのう、みなに景気よく振る舞ってはどうじゃ？=
ギルドハウスの、EXPぽーしょん、いっぱい。お兄も、せいちょうき？=
ギルドハウスの、すきっぷちけっと、いっぱい。さくさく、ごー=
ギルドハウスの、すたみな、いっぱい。ぱとろる、いけます=
ギルドハウスの、まな、いっぱい。とくじょう肉まん、おとながい。じゅる=
ギルドハウスのEXPポーション、いっぱいよ…？　こ、これで鍛えたら…泳ぎももっと上達する、かしら…？=
ギルドハウスのEXPポーション、いっぱいよ…。たくさん飲んで…大きく…=
ギルドハウスのEXPポーションが～・もーぱっつんぱっつん～。片づけんのめんどいしー、あとよろー=
ギルドハウスのEXPポーションがあふれちゃいそうですぅ～！クウカの妄想を成長させましょう～！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱい！これで私の演技力も上がりますよぅ…♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱい！ぷうきちが飲んだら、成長して大きくなるのかな？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱい！もっと強くなるために、二人でたくさん飲んじゃおー！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱい…これを一気飲みすれば、成長して友達も…！？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱい…これを飲んで強くなれば、先輩がどこに行っても観察できるかも！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱい…もっと料理が上手くなるかなぁ…？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱい…成長すれば、人見知りとか口下手も治ったりするのかなぁ…？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいいっぱいです！えへへ、できる妹のお知らせでした♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいさ～！これでお菓子作りの腕も上がったりしないかな～？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいさ～！踊りのキレがよくなるかも～！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいじゃ。これを飲めば、大人の姿に戻れんかのう…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいじゃぞ。これを飲んで強くなれば、ニンニクを克服できるかもしれぬな！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいじゃぞ。ふふ、これだけあれば真の姿を保つのに役立つかもしれぬ。景気よく使ってみるのじゃ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいじゃな。強さと美しさは、いくら磨きをかけても損はせぬぞ♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいじゃない。あたしのこともきちんと成長させなさいよね？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいじゃないか！どうして気づかなかったんだい？海で遊び過ぎた？ふふ、困った助手くんだね♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいじゃないか。天才に経験を積ませると最強になるって、知ってた？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだ！　使わないならちょっとくらい分けてくれるよな？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだ。アストラルの力を使いこなせるよう成長の糧にさせてもらおうかな=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだ。お前さんが強くなれって言うなら、そうするよ=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだ。この夏を走り抜けるために、私も一回り強くならなきゃね=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだー！ミソギ、にいちゃんより大きくなっちゃうかも！？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだぞ。さぁ浴びるほど飲め。オマエももっと獣らしくなるがいい！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだぞ。私ももっと、魔法提督として成長してゆかねばな…！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだって！これがあればもっともにカワになっちゃうよね！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだって！これでウチの成績も伸びないかな～=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだって！たくさん使って最高のハロウィンにしちゃおうよ、ヒデサイ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだって。ボクの美がもっと進化しちゃいそう♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだって。もっと成長したいな。この夏、誰よりも輝きたいから！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだとさ。強さはどれだけ高めてもかまわん。惜しみなく使うがいいよ。=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだな！す、少しくらい身長が伸びないだろうか…。=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだな。あたしもみんなを守るために、もっと強くならねえとな！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだな。更に強くなったあたしを見たいって？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだな。正義を行うには強さも必要だぞ。=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだにゃ。早速、夏の冒険に出発するにゃ～！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね！たくさんもっともーっと飲んで強くなるぞー！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね！飲めば立派なお姉ちゃんになれるかな…？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね。おせちと一緒に一杯やろうかね=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね。ボクだけじゃ持ちきれない…腕が太くなっちゃうから、早く取りにきてよ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね。わたしも強くなって、自分の想いを伝えられるぐらいの勇気が欲しいな…。=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね。強さへの探究はどんな時でも持っていないと。例えそれがお正月でもね。=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね。私の技も思いも、まだまだ成長していくよ。=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね。自分史上最高の自分になるのも夢じゃない！なーんて♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね。魔法少女は愛と希望の力が源とはいえ、もらえるものはもらうよ？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだべ。これ飲んで、牧場の雪かきも行商もまとめて乗り切るべよ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだべさ。これでもっとみんなを笑わせられそうだべ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ、少年。アタシの能力もこれで向上するのかな…？早速試してみよう！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ！これで、とびっきりのいたずらできるかも！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ！これで私たち、もっともっとパワーアップできるかな！？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ！もっと強くなって、色んな人を助けられるようになりたいな！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ！強くなって、父さんみたいな騎空士になるんだ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ！成長した弟くん、お姉ちゃん楽しみにしてるね！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。こいつは砂漠でも水の代わりになるかねえ？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。これでもっと強くなれる…燃えてきたーっ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。これを飲めば熱中症もばっちり防げるね。あ、騎士クンこぼれてるよ…！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。たゆまぬ研鑽こそが、次の勝利への近道だよ=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。ハロウィンを守る強さを手に入れられそうだね=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。ミミ、もっとすてきなおねえさんになれるかな？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。もっと剣術に磨きをかけないとね。=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。今年も洞察力がさらに上がるように、鍛えなくちゃね=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。変身したわたしも、これがあればもっと成長できるんだね=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。精霊を召喚するために、わたし自身も強くならないと…！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。魔法少女として悪を討つため、もっと強くならないと！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ～！これで強くなって、今年も健康に過ごすのだ～！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ～。これを飲めば冒険者スキル、ちょっとは上がるかな…？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ～。ハロウィンの人混みも乗り切れるくらい、成長できるかも？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ～♪お姉ちゃんもまだまだ成長途中！弟くんと一緒に、夏の海ですくすく育っちゃうよ♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ～じゃんじゃん使ってナナカちゃんをレベルアップさせてよ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ～新しい一年に向けて、強くならないとね♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだわ！これ以上成長したら、アタシどうなっちゃうの～=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだわ。これで泳げるようになっちゃうかも～？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだわ。みんなの成長が、私のなによりの幸せよ=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだわ。強くなって損はないんだし、ぱーっと使っちゃいましょ=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだわ。砂漠では水分補給が欠かせないもの、ちゃんと準備しておかないとね=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいでございます。主さまのために、もっと強くなりたいです=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！いっぱい飲めば、お腹も気合も満タンですよ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！がぶ飲みしてがっつり強くなってやるですよ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！ガ、ガブ飲みさせてください…！ぼっち卒業のために！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！これで、ダメダメイドを卒業しますよ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！これで成長して、皆さんの幸せなクリスマスを守りますよ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！たくさん食べてもりもり育っちゃいましょう☆=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！もうっ、なんで私が騎士さんのお世話をしてるんですかねっ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！縫製の技術を極めて、あんな服やこんな服を…！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！良薬口ににんがし…あれ？どう意味？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。アカリ、まだまだ成長しちゃいますよ～♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。クウカはこれで成長して大人の階段を…ぐふふ…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。これだけあれば、わたくしの舞も上手くなるでしょうか…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。ふふん、すぐに成長してあなたに追いつきますよ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。主さまと歩み続けるため、どこまでも強くなりたいです=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。主さまをお守りするためにも成長しなくては…！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。体を鍛えて、過酷な自然でのお勤めに備えましょう=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。受け取るまで、錬金術の知識を活かして保管しておきますね=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。夏の万華鏡の更なる輝きから目をそらさないように。いいですね？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。成長したら、お菓子をもらえなくなっちゃうのかな…？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。私の体調も、少しは良くなるかな…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。私も早く成長して、怪盗として認めてもらえるようがんばりますね…！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。話術を鍛えれば、仲良くなれますか…？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですぅ！さっそく使うです！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですね。お年玉と同じく、使い道はよく考えるように=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですね。これを飲めば成長できるのかな…もっと大人な水着を着たり…なんでもありません！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですね。もっと出来る妹になって、お兄ちゃんを守ってみせます♪クリスマスの誓いですよ～！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですね。わたくし、大きくなれますでしょうか？色々と…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですよ！せっかくいい天気なんです、早く回収して海へ行きましょう！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですよ！わたしももーっと強くなって、みなさんのお役に立ちたいですっ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですよ！経験を積んで、もっとお兄さんの力になりたいです！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですよ。グビグビ飲んでパワーアップしてやるです！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですよ。たくさん使って…アカリを大人にしてください♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですよ。私がいただいておきます。…ダメですか？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですよ～！エンジェルなアカリの成長を見ててくださいね♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですよ♪これ以上成長したら、水着が…ヤバいです！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですわ！きっと商人としての経験も積めますわね！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですわ！このポーションで、私の料理の腕もさらに磨きが…え、料理の腕は上がらないんですの？ =
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですわ…チョコレートに混ぜて…冗談ですわ。クスクス…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですわ。私たちの夏のために、有意義に使いましょう…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいデス！もっと忍術を磨いて、無敵の忍者になりマス！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいなの。イタズラされたくなければ、早く受け取るの！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいなの～！これだけあればミヤコは無敵のサンタになれるの～！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいなんて、困ったわね～。でも大丈夫よ、先生と一緒に使い方を考えましょう？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいなんて、弟くんったら…お姉ちゃんに全部くれるのかなっ？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになった！ただでさえ無敵の海賊である私が、さらに強くなってしまうな…！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったか。コイツをがぶ飲みすれば、少しは背が伸びるのか…？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったさ～。これを飲めばみんな黒帯さ～！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったぜ！オレの拳がどれだけ速くなるか、こいつで試させてくれ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったぜ！どんどん使って強くなって、連勝記録更新といこうぜ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったぞ！なあシグルド、これをかき氷にかけてみるのはどうだ？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったって、先輩に伝えたいな…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったッス！いっぱい飲んでいっぱい強くなるッス！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったッス！絶対無敵のヒーローへの近道ッスね！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったッスね！トラ族としても王宮騎士としても強くなれるッス！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったな。なあキミ、景気づけに一本もらってもいいか？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったにゃ！この経験をおもちゃ工場の仕事に役立てるにゃ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったね。これ、味付けとか変えられたりするのかね…？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったね。もっと強くなれるかな…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったね。レベルを上げて難解な謎に挑戦しよう！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったね～☆私を強くしてくれるよね～？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったねぇ。でも、経験積んだくらいじゃあたしのなまけ癖は直らないよ～=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったの～。プリンと一緒にミヤコによこすの～=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったべさ！牧場の牛乳とどっちが美味いべかな？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったみたい！次の冒険に備えて、魔法の腕を磨かないと！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったみたい。コスプレ知識をたくさん磨けちゃうかも♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ！これでサイカワサイツヨになっちゃお～♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ！これでもっといいライブができるね！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ！これで歌もダンスも一気に上達…するといいなぁ=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ！これで花火みたいに、ドカーンって成長しちゃおう！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ！ほら、けんぞく！取りに行くよー！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ！ルナも使ってみたいなー！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ！冒険に役立てようね！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ。もっともっと力をつけて、みんなを助けなくっちゃ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ。少しでも、魔法が上手くなるといいな…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ。気のせいか、蒼の力が高まってきたような…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ。私もアンのように強くなりたい…！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ♪ミミたちもっとせーちょーするからね、おにいちゃん♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわ。レベルを上げて効率アップよ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわ。使えるものはキッチリ活用していきましょ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわ。患者のためにも、最新の医療技術を身に着けて成長しなくちゃね=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわね。お年玉同様、無駄な使い方をしないようにしましょう=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわね。さあ、レベルを上げて海を制するわよ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわね。どんな経験も成長の糧になるものよ=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわね。取りに来ないと、もらってしまうわよ。…冗談よ？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわよ。もっと愛と希望を教えてあげられそう♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになっちゃいましたね。もっとお姉ちゃんに近づくため、私も強くなりたいです！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになっていたよ。これ以上は私でも持ちきれないな…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになっていますね。海の亡霊を祓うのに役立ちそうです=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになっていますよ…。クウカを成長させて、もっと色々なことを…！？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになっているぞ！お菓子の在庫もこうだと嬉しいのだがな！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになっております。これだけあれば、もっと強くしていただけるかも…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになってますよ。キャンパーとして成長できるチャンスです！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになってますわね。これを量産できれば新しい商品になりませんかしら？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになってるな。甘酒代わりに飲みまくるぞ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになってるわ！看板娘のアタシの美しさに磨きがかかっちゃうわね♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになってるわ。もっと力をつけて、目指せ大天使！…なんちゃって=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになっとるよ。ぎょうさん溜め込んで、一気に使うんどすか？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになっらわよ～…えへへ、一緒に飲みましょ～？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました…これでハロウィンの悪霊を退治できますね=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました。アイドルも冒険者も、上を目指して頑張りましょうね♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました。こ、これで私もドジを卒業…！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました。これを飲んで高難度の依頼に挑戦しましょう！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました。たくさん経験を積んで、私も立派なレンジャーを目指します。=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました。チエルがすくすく育ちますね=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました。よく冷えていて飲み頃です=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました。一人前の霊媒師に近づけるでしょうか？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました。喉の調子が崩れなくなりますように…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました★これ使ったらわたし、もーっと育っちゃいそう♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりましたね。これでもっと素敵な聖歌が歌えるかも…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりましたよ！じゃんじゃん使って全力を超えましょう〜！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりましたわよ。お茶の代わりに一服しませんこと？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりまシタ！悪霊退治に活かすデース！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいにゃ。あたしもまだまだ成長中だからこれは助かるにゃ～=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいにゃ。義賊としてもカフェ店員としても、まだまだ成長するにゃ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね！これを使えば、キャンプの設営ももっと楽になるかしら？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね！成長して、魔性の女になっちゃうわ♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね…これ飲んで成長したら、人見知りが直ったりしないかなぁ=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね。あたしがもっと強くなっちゃうわね♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね。これで成長してもらえると先生とってもうれしいわ～♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね。まさか、飲んだら酔ったりしないわよね…。=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね。使わないなら私が使い切ってしまうわよ？いいのね？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね。強さを求めるのは当然ね。しっかり励みなさい=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね。経験は大事よ。成長するために不可欠なんだから。=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいのようだ。ふん、ワタシがこれ以上強くなったら、どうなっても知らんぞ？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいのようです。レムに使ってくれてもいいんですよ？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいのようです。新たな力で、唱喚士として海辺の平和を守ってみせます！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいのようです。薬はよいものですわ…クスクス♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいのようです～クウカの妄想はまだ成長の余地がある…ということですね…？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたい！これで、一人前の森番に近づけるかな？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたい。あなたもドンドン成長しちゃうのね～=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたい。アイドルとしてもっと成長できるかも！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたい。これで強くなったら、うちのセーセキ爆上がりじゃね？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたい。ね、早く受け取っちゃいましょ=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたい。バイトリーダーとして、私ももっと成長しなくちゃね！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたい。やれやれ。どこまで美しくなっちゃうんだろうね、ボクは♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたいだ。これで強くなって君も聖女仮面になろう！ああ冗談さ=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたいだぜ。強くなるのはいいことさ、守れるヤツが増えるからな！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたいだよ！お姉ちゃんもっと強くなっちゃうね♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたいです。お姉ちゃんみたいに、もっと強くならなくちゃ=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたいですね～。経験を積めば、ドジも直せますか！？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたいデース！新たな忍法を閃きそうデス！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたいね。もしかしたら人間の姿になれるかしら…？=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいやねぇ。ぎょうさん飲んでうちも冒険家としてもっと成長せななぁ=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいやねぇ。これでうちもシンデレラみたいに大変身やわぁ♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ！あたし、もっと強くなっちゃうかも！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ！この学園でたくさん経験積んで、セイシュンしちゃうわよ！=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ！強くなって、いろんなことに挑戦しましょ=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ。アキノさんにも教えてあげないとね♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ。これで上手に踊れるようになるわね♪=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ。これを糧に上を目指しましょ=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ。もっと強くなりたい…あんたとつないだ手を、もう離したくないから=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ。成長すればステータスも上がる！楽しみね～=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ。私の麦しゅわもこれくらいいっぱいにならないかしら…=
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ。闇医者ほど、経験がものをいう職業もないと思うわ=
ギルドハウスのEXPポーションがマックスになったよ！魔法少女に成長はつきものですな！=
ギルドハウスのEXPポーションが上限に達している。可及的すみやかに回収したまえ=
ギルドハウスのEXPポーションが上限に達しましたわ。せっかくですし…グラスに注いでくださるかしら？=
ギルドハウスのEXPポーションが余っとるんやねぇ。飲んだら、魔法が成功しやすくなるやろか？=
ギルドハウスのEXPポーションが沢山です！ささっ、ぐいっといっちゃってください！=
ギルドハウスのEXPポーションが満タンだよ！これで私の超能…ま、魔法がまた強くなるね！=
ギルドハウスのEXPポーションが満タンです！せっかくだし、パーっと飲むですよ！=
ギルドハウスのEXPポーションが満タンですね…いらないならあたしがもらっちゃうですよ？=
ギルドハウスのEXPポーションが満タンになったよ！これがあれば私、もっとキミを上手に応援できるようになるかも…？=
ギルドハウスのEXPポーションが溢れてしまいそうです。愛する人々を守るためにも、力をつける機会は大切に=
ギルドハウスのEXPポーションが補充されたな！更なる力を得て、最強へと近づこうではないか！=
ギルドハウスのEXPポーションが貯まってるよ。あたしは成長してもぐうたらし続けるからね=
ギルドハウスのアイテム、いっぱいになってる！一緒に運んであげるね♪困ったときはお互いさまさま♪=
ギルドハウスのアイテム、ぜんぶもらえるよ！海にいくまえに、ちゃ～んとおかたづけしなくちゃね！=
ギルドハウスのアイテムが、ぜーんぶいっぱいみたいですっ。もったいないですし、きちんと回収しましょうっ！=
ギルドハウスのアイテムがいっぱい！これ全部弟くんのもの！もちろんお姉ちゃんも弟くんのだよ！=
ギルドハウスのアイテムがいっぱい。お正月で忙しいよね。あの…ここにはおせちもあるし、ゆっくり過ごせると思うよ…？=
ギルドハウスのアイテムがいっぱいさ～！早く受け取りに来てね～お菓子を用意して待ってるさ～♪=
ギルドハウスのアイテムがいっぱいじゃな。全てわらわへの献上品にしてもよいのじゃぞ？=
ギルドハウスのアイテムがいっぱいだってさ。ここにあるものは全て、必ず、キミが誰かを助けるための力になってくれるよ=
ギルドハウスのアイテムがいっぱいだよ！早く受け取らないと、ミソギがもらっちゃうよ～♪=
ギルドハウスのアイテムがいっぱいです…これらを使って、クウカにどんな辱めを…じゅるり…=
ギルドハウスのアイテムがいっぱいですって。ラムに片付けろと言うのかしら？まぁ、面倒だけどやってあげるわ=
ギルドハウスのアイテムがいっぱいになったよ！何も仕掛けてないから取りに来て！にひひ♪=
ギルドハウスのアイテムがいっぱいになっちゃってます！わ、私が見張っておきますから…早めに取りに来てください～=
ギルドハウスのアイテムがいっぱいになっています…！まとめてクウカも受け取ってしまうのですね…じゅるり…！=
ギルドハウスのアイテムがいっぱいになってしまったね…ゆっくりバカンスを楽しむためにもまずは受け取りに行こうか=
ギルドハウスのアイテムがいっぱいになってるみたい。荷物の受け取り、わたしも一緒にお手伝いするね=
ギルドハウスのアイテムがぜんぶいっぱい！あたしが整理して…あれ？なんか崩れて…き、騎士くん！早く取りに来て！=
ギルドハウスのアイテムがぜんぶもらえるよ～。すごーい、ミミもほしいな～=
ギルドハウスのアイテムがぜんぶ貯まってるって！アタシが教えないと忘れてたでしょ？ドジね～=
ギルドハウスのアイテムが全部いっぱい…あなた様のものは私のもの、あなた様も私のものですわ♪=
ギルドハウスのアイテムが全部いっぱいじゃない！もったいないからアキノさんも呼んで早く回収するわよ！=
ギルドハウスのアイテムが全部いっぱいです～！この中に、お兄ちゃんから私へのクリスマスプレゼントが…！！え？違う？=
ギルドハウスのアイテムが全部いっぱいになってる…騎士くんがいないとやっぱり寂しいな…早く戻ってこないかなー…=
ギルドハウスのいーえっくすぴーポーションがいっぱいだよ！ミミ、おねえちゃんになれるかな？=
ギルドハウスのスキップチケット、いっぱいだよ。時間は有意義に使わなくちゃね。ボクのことを愛でるとかさ♪=
ギルドハウスのスキップチケット、いっぱいみたい。サマーライブを楽しむためにも、どんどん使っていこうよ！=
ギルドハウスのスキップチケット、溢れてしまって…。ぅぅ…どうすれば、いいのかしら…？=
ギルドハウスのスキップチケットいっぱいだよ～。めっちゃベンリだよねーコレ～。アタシも使っちゃおー=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい！お仕事がとっても楽になるみたいね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい！これがあれば、困っている人たちを早く助けられそう！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい！ねえねえ、外で凧あげしようよ！どっちが高く上げられるか競争だよ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい！バカンス目いっぱい楽しんじゃお！やりたいこと、たくさんあるんだ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい…バトルをスキップして、二人でゆっくりしましょう=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい…バトルを早く終わらせて、クウカになにを…？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい。外に行くなら、初日の出が綺麗に見える場所がいいな…。=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい♪空いた時間で、もっともっと舞台の練習をしなくっちゃ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいか…これは事件の気配がするね。魔法探偵としては、放っておけないよ=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいか。修業を早く終わらせて、お正月の町をゆっくり歩くのもいいね。=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいか。訓練も楽になるかもしれないね。=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいさ～！これがあればたくさんサーターアンダギーを作れるさ～♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいさ～。空手にも冒険にも素早い動きは大事さ～！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいじゃぞ。厄介ごとは手早く片付け、わらわの外出にお供するがよい=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいじゃな。脆弱な敵など、さっさと始末してしまおうぞ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいじゃないか。ほら、思い切って、ホップステップジャンプだ☆=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいじゃないですか！仕方ないですね、私が一緒に使ってあげますから、感謝してくださいね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいじゃないですか。急ぎ過ぎて、転んだりしちゃダメですよ？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ！ふっ、時は満ちたようだな…一気呵成に財宝をいただくとしよう！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ！効率的に冒険を行えば、より強くなれるぞ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ…思い切ってさくっと使ってみよう！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ。キミも準備を。私が変身して、敵を一気に蹴散らす！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ。これがあれば探索も、早く、そして優雅に終わらせられるな♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ。任務遂行には有用だと思うが。=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ。戦いはさっさと済ませて、泳ぎにでも行こうぜ=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ。敵を楽に倒せるのは、私たちが強くなった証拠だね=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだぞ！　面倒くさいことはちゃっちゃと終わらせて、クレープでも食いに行くぞ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだって！チケットの悪用は厳禁！ちゃんと本人が使うんだゾ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだって！パパッとやっつけちゃうよー！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだって！ハロウィンの人気スポット、全部回れるかも？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだってさ。なあ、こいつを使って色んなとこに行くってのはどうだ？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだってさ。仕事もこれでスキップしたいねぇ=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだってさ。楽できる時は楽しなくちゃね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだとさ。探索も楽に済ませちまおうぜ。=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだな。せっかくのクリスマスだ、溜め込んでないで派手に使ってしまえ。思い切りを見せてみろ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね！これを使って街中でクリスマスライブを開こうよ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね！バレンタインだって冒険しちゃう？もちろんお姉ちゃんもついていくよっ♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね！よーし、伝説の魔導書を探しに行くなり～=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね。これを使えば、精霊ともっと深くつながれそうな気がする=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね。ためらわないでどんどん楽しちゃおう！時間は有限だからね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね。どうだい少年、涼みがてら回収に行こうじゃないか=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね。戦いを手早く済ませて、ハロウィンのパレードを楽しもう=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね。混んじまう前にさっさと初詣に行っとくかい？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね～！戦いを素早く終わらせて、海に飛び込むさ～！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね～年末の大掃除とか、スキップしちゃう？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね♪じゃんじゃん使っちゃおう～☆=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだべ！漫才の練習も効率的になるべか？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ！これで魔物がウヨウヨの危険地帯も、サッと通過できちゃうね♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ！テンポをあげればスケジュールも「巻き」でいけちゃうね♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ！はやく使おうよー！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ！便利だから使うしかなくない？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ！空が飛べたら旅もこれくらい簡単になるのかな？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ。いろんなところにお出かけできそうだね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ。うまく活用してスマートに事件を解決、そして海辺のバカンスといこう♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ。これがあれば、あんまり戦わなくていいのかな？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ。これだけあれば、いち早くアンチビーストを倒しにいけるね=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ。バトルをスキップして、ボクをじっくり見なよ♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ。楽出来ていいね。昼寝してても怒られなさそうだ=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ～。仕事はスキップして、お菓子巡りにでも繰り出さない？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ～これで弟くんは危ない戦闘をしなくて済むね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよぉ！おっきな広場にお出かけして、雪だるまとか作りたいなー♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだわ！これで夏の海も100点満点ね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだわ！さ、アタシをデートに連れて行きなさい？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいッス！これを使って任務をすばやくこなすッス！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいッスね！ヒーローは遅れてくる…と油断した悪の隙を突くッス！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいでございます。冒険のお供にいかがでしょうか？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！お仕事は早めに済ませ、聖夜のパーティーを楽しみますよ☆=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！これだけあれば、お宝がザクザク手に入るですよ～♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！ご飯はスキップしちゃダメですよ？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！バイト仲間もテンポ良く作れたらいいんですが…=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！夏は短いんですから、使っておかないと損しますよ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！急がば周れ…バトルを周回しましょう！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！楽しくて賑やかな冒険ができますよ！やばいですね☆=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！私も、海で遊びたいなぁ=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！空いた時間で書類仕事を手伝ってもらってもいいですか？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです…！戦いを急いで終わらせて、じっくりとクウカの着物を…！？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです…。友達作りに一歩近づけたかもしれません！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。アカリといっしょにイキましょう～バトルに♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。お仕事もテキパキできたり…しませんよね？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。これで目的地までの航路を安全に進めますね=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。これを使えば百物語を最後まで楽しめそうですね=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。ささっ、アカリサンタとデートしましょ、お兄ちゃん♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。サマーライブのレッスン時間の確保ができそうですね=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。一枚一枚丁寧に作成したので、有効活用してください♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。宿題も終わったので、一緒にお出かけしましょう=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです～♪クウカを攻めるために急ぐドＳさん…ステキです…=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです★スキップでさくっと終わらせるのって快感…っ♪ですよねー★=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですぅ…。このチケットで、クリスマスの舞台が観れたらいいなぁ…♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですぅ…クウカを手早く攻略してしまおうというのですか！？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですぅ…とっても便利って聞いたよぉ…？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですね！よーし、海の幸を捕りに行きましょう！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですね…一緒に取りに行くですよ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですね。我々の夏のために有効活用するとしましょう=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですね～。ご飯もチケットも余らせるともったいない！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですよ！おせち料理の早食い競争ができちゃいそうですね♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですよ！テキパキと任務をこなして、お姉ちゃんに褒めてもらいましょう！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですよ！どんどん使っていきましょう！…え？ダメ？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですよ！仕事は手早く片付けて、ピクニックに出かけましょう♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですよ！強引矢のごとし！ぱぱっと片づけちゃいましょ～！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですよ…！友達作りには…使えませんよね。そうですよね…=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですよ…と、あなたの後ろにいる女の子が言っています=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですわ！サレンさんと山分けですわね♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですわ。夏の予定は盛りだくさんですもの。効率よくこなしていきますわよ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですわね…チョコレートの材料集めに役立ちそうですわ=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですわね。これがあれば、クリスマスマーケットの出店の全てを見て回れそうですわね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですわね。これがあれば方向音痴も関係ないですわ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいデース！まさに忍法、ムササビの術デス！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいデス！踊れや騒げや、ハロウィンパレードに出かけまショウ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいデスよ！ショーグンと天下統一を目指してシュラシュシュシュデース！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいなの！じゃんじゃん使ってクリスマスプレゼントを配りまくるの！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいなんだって！年賀状も届いてるかな？見に行こうよ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったぞ！ふふ、我らの歴史に新たな１ページを刻むとしよう！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったぞ！世界で一番の大悪党になる近道だな！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったそうですね。あのク…眼鏡の協会派遣員が待っておりますわ=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったそうですわ。景気よくじゃんじゃん使うとしましょう♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったって！トリックオアチケット～！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったって～。んじゃ、あんパン買ってきてよ=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったってさ。せっかくのケンカ、楽して進んじゃうのか？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったです！楽しくせいしゅんするですぅ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったな。面倒ごとはさくっと片付けるとするか。楽しいことが未来で待ってるからさ=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったにゃ！　これで珍しいアイテムをゲットするにゃ～=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったにゃ！これでおもちゃ作りも爆速でできるかにゃ？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったにゃ！これで仕事を終わらせて、一緒に猫とたわむれるにゃ～♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったね。推理の効率化に役立てよう！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったね。普段行かない場所に行ってみるのはどうだい？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったね。見に来たほうがいいかも…=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったの！プリン探しの旅に出かけるの！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったべ！よーし、今日のお仕事を一気に片付けちまうべさ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったみたい！よーし、にいちゃんと探険に出発だ～！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったみたい！時を操る魔法って、あったりするのかな？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったみたい。たっくさん海であそべるね♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったみたいッス！これで冒険が捗るッスね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったみたいよ。夏の海に繰り出しましょう！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ！グレアにも知らせてあげなくちゃ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ！こっちこっち、早く～！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ！これがあれば、けんぞくもラクラク～になるね♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ！これで海をたくさん探検できちゃうね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ！こんなにあると、お出かけし放題だね～！どこ行こっか？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ！チケット使わないとかもったいないし、早く出かけよ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ。せっかくだし、どこかに出かけるのもいいかもね=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ。ドキドキで楽しい授業にしちゃうね♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ。レッスンも効率的になるかな？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ。効率的に見回りして、魔物を一斉検挙だ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ。戦闘が簡単に済むなら、騎士クンもそのほうがいいよね？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ。新年は忙しいからね。私が代わりに預かっておこう=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ。聖夜の祝福で、厄介事は素早く片付けられそうだ=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわ！これ、物産展の出張に役立てられたりするのかしら…？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわ！これで効率的に攻略できるわね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわ。これで効率的にお仕事を進められるわね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわ。効率的に使いましょうね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわ。取りに行くついでに、みんなへ新年のあいさつをしましょうか=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわ。当然、素敵な所に案内してくれるのよね？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわ。眼鏡の人、あなたを待っているみたいよ…もちろん私も、ね=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわね。これで効率的に、おせちの準備を進めるわよ～=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわよ！これで効率的に宿題終わらせて、放課後遊びに行きましょ♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわよ。使わなきゃもったいないわ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったんだって。これでゆっくり焼きそばが食べられるね。え、もうおかわり？ふふふ♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになっちゃったわね。先生と一緒に海までお出かけしましょうか=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになっちゃってますね～。ゴーイング矢のごとしって言いますし、ケーキよく使っちゃいましょう！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになっているな。遠慮なく使うといい。魔法少女は人々の助けを求める声に素早く応えねばならないからな=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになっているようです。はうぅ…！もう持ちきれません…！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってます～。これだけあれば、どこへだって楽に潜入できちゃいますね♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってますよ。キャンプ場まで楽しく向かえますね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってますわぁ。これ使うて世界の果てまでひとっ飛びや～♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってやがるです！早く回収してじゃんじゃん使うですよ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってるじゃない。旅行を楽しむためにも、用事は早く片付けちゃいましょ=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってるです！このチケットで効率よく稼ぎまくるですよ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってるな。コイツでカルタってできるかな？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってるね。ボクの美しさのために役立てちゃおうよ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってるね。遠慮せず使っちゃおうよ！そしてお姉ちゃんと夏をエンジョイしようねっ♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってるよ！ランドソルの外、連れて行ってほしいな=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってるよ！闇のお姉ちゃんが使い方を教えてあげよっか…♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってるわ。寒くなる前に回収しちゃいましょっか！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになっとるねぇ。急ぐんは苦手やけど、王子はんと一緒なら平気どす…♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました…こちらを使って空いた時間で、ゆっくりと海を満喫しましょう…=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました…ハロウィンの冒険に役立ててくださいね=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました。これで効率よくレンジャーの仕事ができそうですね。=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました。チエルのためにばりばり飛ばせますね=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました。わたくしたちの冒険を便利に進められそうですね=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました。一緒におでかけしに行きましょう！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました。人々を守るために、力を貸してください=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました。幸運に満ちた冒険になるような気がいたします=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました。気分転換も兼ねて、冒険に行ってみませんか？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました。身体に無理なく戦えそうです=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりましたね。聖夜の贈り物、大切に使いましょう！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりましたよ。これで魔物退治もはかどりますね=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりましたよ。主さまの冒険に役立てられそうですね=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりましたよ。夏休みの宿題には使えませんよ？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりましたよ。私たち秘密基地へ行くんですけど…あなたも一緒にどうですか？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいにゃ。これでアイテムをがっぽりゲットするにゃ～=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいね！これで一気に時間が節約できるわね！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいね！すごーく便利そうだし受け取っちゃおう！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいね。きっちり仕事を片付けて、心置きなくキャンプを満喫しましょ♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいね。便利なんだから早く受け取っておきなさいよ？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいね。効率的にクエストをスキップして、空いた時間で乾杯よ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいのようじゃな。お主が使わぬなら、わらわが新春の世界征服に活用してしまうぞ？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいのようだ！カフェも冒険も効率的に進めるのが大事だぞ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいのようだな。楽しい戦いをスキップするなんてワタシには理解できんがね…。=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいのようです。上手に活用して、迅速に森を見て回りましょう=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいのようです。主さまと二人で、少し遠くに行きたいです=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいのようです。受け取っておきましょう=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたい！これで追試もスキップできたりする？試してみよーよ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたい！でも補習授業はスキップできないわよ♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたい！勉強のスキップチケットはないのかな？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたい。これで、知ってる場所はパパっと進んじゃおっか！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたい。ね、さっそく使いましょ！季節は待ってくれないものっ=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたい。受け取らなきゃもったいないわよ=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたいだ。これで海辺を散策するのも楽になるかな=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたいです！難しい依頼も、びゅーんってこなしちゃいましょうっ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたいですよ。お姉ちゃんと３人でピクニックに行きませんか？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたいね。じゃんじゃんスキップして先に進みましょ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたいね。もったいぶらずに使って、効率的な治療に役立てましょう♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたいね。出かけるなら取っておきなさいよ。=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみてぇだな。さっさと仕事終わらして、クリスマスパーティーするべさ！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ、もったいない。早く取りに来なさい？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ！とっととあたしを海に連れて行きなさい！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ！レッスンがはかどるわね♪=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ…。さっき…浜辺でスキップの練習したら、転んじゃった…うぅ…=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ。これがあれば、困っている人のところにぱぱっと行けるかも！=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ。二度手間は避けたいし、活用していきましょう=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ。二日酔いの時間が短くなったりしないかしら…？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ。戦いを手早く終わらせるのはいいことね=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ。時間をかけて物事を繰り返すのは貴方も望まないでしょう？=
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいらしいわぁ。楽になるんはええことやねぇ。=
ギルドハウスのスキップチケットが上限に達したみたい。効率よく進められたら…その分、ゆっくりできるね。二人だけで…=
ギルドハウスのスキップチケットが上限に達している。可及的すみやかに回収したまえ=
ギルドハウスのスキップチケットが上限まで補充されましたね。ええと…使い方を、教えていただけますか？=
ギルドハウスのスキップチケットが貯まったみたいだ。今後の冒険でもきっと役立つはず。忘れずに持っていこう=
ギルドハウスのスキップチケットが貯まったみたいやなぁ。体も軽ぅなって、踊りやすくなります♪=
ギルドハウスのスキップチケットが貯まりました。これで正月の人混みを回避できますね=
ギルドハウスのスキップチケットが貯まりました。さっさと受け取りなさい。楽をしたくはないのですか？=
ギルドハウスのスタミナ、いっぱいだよ～？一緒にランドソルのハロウィンを楽しみ尽くすさ～！=
ギルドハウスのスタミナ…いっぱいになったよ。…冒険に出るのなら、連れていって。必ず役に立つから=
ギルドハウスのスタミナいっぱいになったよ～。めっちゃ動けんじゃね～？オールで遊んどく～？=
ギルドハウスのスタミナが、いっぱいよ…。あのっ、お出かけするなら…一緒に…はうぅ…=
ギルドハウスのスタミナがいっぱい、です…夏の海はスタミナをいっぱい使いますからね…じゅるり…♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱい…！これだけあれば、修行をするときに心強いね。頑張っちゃおうかな…？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱい…！これだけあれば無限コンティニューも夢じゃない、かも？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱい…クスクス。外出するのでしたら、ついていきますわ…どこまでも=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいじゃ。ふっふっふ…これで思うさま、真の姿で力が振るえるというものじゃのう！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいじゃない！さ、バカンスに行きましょう！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいじゃないか。暇なのはいいけど、時々は体を動かさないとね=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいじゃないですか！やっぱりお兄ちゃんには私がついてないとですね！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだ！さっそく特訓といこうぜ！おまえにも、騎士みたいな華麗な剣術ってやつを仕込んでやるよ=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだ！ねぇねぇ騎士くん、早く受け取って海に行こうよー♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだ！店の仕事を手伝ってもらったからな。今度は私が協力しよう！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだ！早く受け取って、今を全力で楽しんでやろうぜ！たぎってくるよな！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだ。これで栄養補給すれば、クリスマスも休まず鍛錬に打ち込めそうだよ=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだ。体力は運動してこそ上昇するものだよ。暇ならクレープ作り手伝ってよ～！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだ。寝正月なんてもったいない。少しは外に出ようか？その…一緒に=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだ。思い切って遠出するのもいいかもな…楽しいガイドになりそうだ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだ～☆これだけあれば、もっと一緒に戦えるね…♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだから、お姉ちゃんが来たよ！夏を楽しむ計画はお姉ちゃんに任せてねっ♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだし、一緒に踊って、歌うさ～！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだし、探索に行くわよ。ほら、あたしについて来なさい！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだぞ！さあ、共に鍛錬を始めるのだ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだって！　これでいっぱい修行できちゃうね、騎士くん♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだって！早く受け取りに行こっ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだって！森番の訓練に付き合ってよ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだって。お兄ちゃん、一緒に探検に行こっ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだってさ。少年、お姉さんにもその元気、分けてくれる？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだと？いいだろう、私が協力してやろう。魔法少女は困った人間を見捨てない！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだとさ。たまには自分を野放しにしてみろ坊や。遠慮は無用さ☆=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだな！　これだけあれば好き放題できそうだ！　…そうでもないか？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだな！いつの間にこんな貯えを…さすが我が盟友、頼りになるな！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだな。いいぜ、どこにでも付き合ってやるよ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだな。体力が有り余っているなら訓練に励むのはどうだ？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね！いっぱいがんばるチャンス到来！ファイトファイト～☆=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね？えへへっ、魔法少女なお姉ちゃんと一緒に遊んじゃう？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。お出かけの誘いなら、いつでも待ってるよ♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。この時期にしかできない、雪上での戦闘訓練をしてみようか。=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。これで思いっきり魔法少女の特訓ができそうだよ=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。じゃあ、お仕事に行こうか。あなたも来るよね？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。よかったら今日は一緒に、どこか遠くへ行ってみない？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。体力を持て余しているなら、修行に付き合って欲しいな=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。元気が有り余っているなら一緒に浜辺で身体を鍛えるかい？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。少し遠出して初日の出を拝みに行こうか=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだねえ。そんなに元気なら、これから流砂釣りにでもいかないかい？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだべよ！牧場も仲間も全部まとめて守ってやるべ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！…ってことは、大蛇が出ても大玉に追いかけられても、へっちゃらだね！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！えへへ…まだまだ一緒に特訓できそうだね♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！お家の中でできる事…あ、みんなを呼んで、カルタで遊ぼうよー♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！これならオールナイトライブもできちゃいそう！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！これならヒデサイと制服デートもできそーだね♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！ねーねー、まだお出かけしないの？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！よぉし、頑張るぞ～！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！今日はヴァンピィちゃんとたーっくさん遊べるね♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！今日はパーリーパリーだね☆=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。あたしの代わりに働いて来ておくれ～=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。お正月用のお餅を準備しないと…騎士クンも来てくれるとうれしいな。=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。サマーライブ、最後まで全力で楽しんでいってね♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。ビーチトレーニングをするにはうってつけだね。キミも付き合ってくれる？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。ボクのかわいさを広めるために出かけよう！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。まあ、あたしの気力はゼロなんだけどね=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。泳ぎの練習に付き合ってくれない？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。騎士クンとの夏をめいっぱい楽しみたいな。騎士クンは、わたしと何がしたい…？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ～！まだまだ元気いっぱい遊べるさ～！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ～。これなら、イタズラしまくっても疲れないね～♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ～お正月だからって休みすぎちゃった☆=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよぉ！さっそく、クリスマスパーティーをはじめちゃおー♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいでございます。一緒に泳ぎの練習をいたしましょう=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいでございます。余力があれば、不測の事態にも対応できるかと=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいです！これ以上はあふれちゃうですよ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいです！元気いっぱい、どこまででもお兄さんについて行きますね♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいです！羽根つき、凧あげ、福笑いにかるた…お正月を遊び尽くしましょう！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいです！腹ごなしの運動をしましょうか！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいです…私、お姉ちゃんに伝えてきますね。みんなで一緒に取りに行きましょう！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいです。これでしっかりと夏バテ対策してくださいね=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいです。ふふ、主さまは元気いっぱいでございますね。=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですぅ！これでたくさん遊べるですね！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですぅ！一気に使ってクウカを休ませないつもりですね！？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですぅ…。あの…よかったらお芝居の練習を手伝ってくれませんか…？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですぅ…。お、お兄ちゃん、冒険に行きますか…？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですと！？これは、魔法少女として動き出す時！？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですね。体力をつければ、私もみんなの役に立てるでしょうか？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよ！おいしいご飯を食べる準備はできました！さあ出かけましょう！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよ！モタモタしてないで、さっさと回収するです！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよ！海まで競争しましょう！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよ？私には関係ないですけど…あぁもう分かりましたよ、手伝えばいいんでしょうっ？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよー。誰も知らない場所まで、お出かけしちゃいますか？…くすっ★=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよぅ♪今日も元気いっぱいに、物産展を始めましょう！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですわ。これがあれば、もっとクリスマスを楽しめますわね♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですわ。魔物討伐の際には、騎士として雇わせて貰えます？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですわね。夏バテで予定に支障が出ないよう、ご利用は計画的に…ですわ♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいデース！きっと兵糧丸と同じ効果があるのデス！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいデス！オタノシミはこれからデース！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいどすなぁ。うちと一緒に、海でたくさん遊びませんか…？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいなの！早くハロウィンパーティーに行くの！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいなの。プリンはいっぱいじゃないの？さっさとミヤコにプリンをよこすの～=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいなの～。全部プリンのために使うの～=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいなのだ～！お正月料理を食べて、この後も頑張るぞ～！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいに！早く回収しないとサレンさんにもったいないと叱られますわ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいに～♪ぐふふ…クウカと一緒に全部解き放ちましょう～！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになった！これで一日中悪さできるな！はーっはっはっは！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったぜ！たぎるケンカがどんだけできるかな？思いっきり楽しもうぜ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったぞ！くっ、力の昂りを抑えられぬ…早く解き放たなければ…！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったって！ハロウィンの屋台、もう一巡りいっちゃおー！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったってさ！にいちゃんもミソギたちと一緒に遊びに行こうよ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったッス！回収したらホワイトタイガー出動ッスよ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったッスよ！さあ、世界の平和を守りに出発ッス！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったな。やることないならアタシと初詣に行くぞ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったね。なぁお前さん、休むのはそろそろ終わりにして、散歩にでも行こうか？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったね。助手くん、これで長時間の調査も問題ないよ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったべな。牧場の仕事、がんばるべ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったみたい！魔法使いだって、体力は大事だよね！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったみたい。体力は大切にしてね。焦らずに進んでいこう？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったみたいッス！元気になれば勇気も湧くッスよ！チャージするッス！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったみたいね。太るのはイヤだけど…お参りに行く前に体力つけておかないと=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったみたいね。早めに受け取って、お得に使いましょう！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ！お菓子余ってるならミソギにちょうだい！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ！これならグレアと一緒にたくさん遊べるね！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ！パワ―全開でミソギといっぱい遊ぼうよ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ！よーし、レッスン何時間続けられるか挑戦してみるぞー！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ！今ならどんな依頼でもこなせそうな気がする！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ！夏はイベント盛りだくさんだからあちこち行かなきゃだね☆=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ！早くおいでよ、にいちゃん！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ。…騎士クン。良かったら、一緒にお出かけしない？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ。あなたと出かけたくて仮装したから、早く戻ってきてほしいな♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ。さぁ、休憩は終わり。気合を入れていくよ=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ。そろそろ出かけない…？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ。騎士クン、精霊と魔法の練習をするんだけど…ついてきてくれる？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ弟くん！クレープ屋のお手伝いをお願いしちゃおっかな？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわ！何日だってキャンプできそうね！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわ！急いで攻略しないともったいないわよ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわ…。ふふっ…木陰で休んで、元気いっぱい…ね？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわ。ちょっと飲みに…じゃなくて冒険に向かいましょ？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわ。夏バテ知らずで冒険ができそうね！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわね。じゃあもう一仕事、お願いしちゃってもいいかしら？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわね。たくさん食べて、栄養を補給しましょ=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわよ。羽根つきでもして遊びましょ=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになって、愛と希望の力もみなぎったわ！街の風紀を守りましょう♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっています！どうしよう、自己紹介の練習でもしましょうか！？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっています。コンディションはばっちり…最高の夏の歌が歌えそうです=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっている、か…これが海を舞台にした大事件の始まりだった…なんて、ね=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっているな。これで息切れする心配はないね。さぁ、修行を続けようか！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっているよ。魔法の力で解決、といきたいけれど、一緒に手伝ってくれるかい？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっているようです。もったいないですから受け取っておきましょう=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっているわ。さぁ、ラムの代わりに頑張りなさい=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっておる。この正月を遊びつくすには十分な量じゃな。お主のエスコート、期待しておるぞ♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってしまったぞ。ほら、ワタシと共に愉快なところへ行こうじゃないか♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってます！サマーライブで忙しいんですから、ちゃっちゃと取りに行きますよ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってます。アカリがお兄ちゃんに、元気をプレゼントしちゃいますね♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってますよ？あなたも仮装して、お菓子をもらいに行きますか？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってるさかい、そろそろ次の冒険の行き先でも決めまひょか♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってるですね。あり余る元気で下剋上するですよ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってるみたい。これだけあれば牧場のお手伝いに行けるわね！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってるよ！あま～い一日、お姉ちゃんと一緒にたくさんお出かけしよっ♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってるわ。これとお雑煮で、元気いっぱいのお正月にしましょう～！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってるわ。医療の現場は体力勝負よ、忘れずに手に入れて有効活用しましょう=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってるわね。元気を補給したら、街をもう一回りしてみましょうか！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってんな。これでクリスマス用のお笑いネタもばっちり練習できるべ♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました！これでまた、一緒に冒険できますねっ。えへへ、楽しみですっ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました！これで服作りもライブ運営も余裕でこなせます！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました！よーし、張り切ってお掃除しちゃいますよ～！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました！七面鳥も食べましたし元気モリモリでいっちゃいましょう☆=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました！水着でも、頑張ってご奉仕しますよ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。お受け取りになってより良い冒険をいたしましょう、主さま=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。これで鉄棒のテストはバッチリですね=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。チエルのためにもりもり働けますね=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。取りに行くならニャットちゃんと一緒に手伝いますよ。=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。新規の依頼をお願いさせてください♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。歌の練習に付き合ってもらえませんか？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。私、絶好調ですっ。まだまだ頑張れますよっ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。私の元気もいっぱいですので、冒険に同行させてください=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。補給を終えたら航海の続きですね…針路を占います=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたね。サンタさんからのプレゼントでしょうか？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたね。では、ハロウィンパーティーを始めましょう=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたね。もう、そんなにはしゃがないでください、子どもじゃないんですから！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたよ。これなら夜通し怪盗をやっててもへっちゃらです…！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたよ。ふふっ…これだけあれば旅の備えとしては万全ですね。=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたよ。主さまと散策できるのを心待ちにしております♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたよ。受け取って、わたくしと正月遊びを楽しみましょう=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたわ。これでまた一緒に海に行けますわね…=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたわ。これで残業もこなせますわね♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりまシタ！ヒャッキヤコウを始めまショウ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいにゃ！スタミナがあれば、もっとたくさんのおもちゃが作れるにゃ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいにゃ！猫従業員たちも張り切ってるから早く帰ってくるにゃ～=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいね…もし時間があるなら、困っている人がいないか一緒にパトロールしない？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいね。お菓子を貰いに行きましょ。あんたが食べたそうにしてるし=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいね。ちょうど体を動かしたい気分なの。少し散歩につき合ってくれない？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいね。なら街へ出ましょう。クリスマスイベント、一緒に回ってちょうだい♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいね。元気が有り余ってるならどこかに行きましょ♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいね。受け取りに行きましょ。私、溢れそうなのを上手に注ぐの得意なの♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいのようじゃな。これならば、すぐにでも聖夜の宴を始められるのう♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいのようです。除霊の依頼が来ているので、手伝っていただけませんか？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたい！今なら難しい課題もクリアできるかも…？チャレンジしてみよう！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたい！学食でしっかり栄養補給して、次の授業も乗り切るわよ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたい！砂のお城を作ったり、砂浜をさんぽしたりしよ♪えへへ、たのしみだね！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたい。これで一緒にたくさん踊りのレッスンができるわね♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたい。さーて、先生をどこに連れて行ってくれるのかな～？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいだ。これでハロウィンを満喫できそうだね。さあ出かけよう！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいだ。ボクの身の回りの世話がたっぷりできるね！光栄に思ってくれていいよ♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいです。これでアンチビーストを倒しにいけますね=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいです。私もあなたのことお待ちしてますよ。=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいね。それじゃあ授業を始めましょう♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいよ。みんなと砂遊びでもする？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいよ～。えへへ、いっぱいお喋りしましょ♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいやわぁ。王子はんさえよければ、一緒に見回りにいかへん？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいよ！無駄になっちゃう前に受け取っておこ？=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいよ。あんたのことだし人助けでもするつもりでしょ。特別に付き合ってあげるわ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいよ。これで今日はまだまだ動けるわね…それじゃあ、かかってきなさい！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいよ。ふふ…今年も君と、大いに実験に励めそうね♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいよ。ふふっ。元気なのはいいことだわ。あらあら、先生と遊びたいの？もちろん、いいわよ=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいよ。気のせいかしら、最近体力が落ちて…今のは忘れなさい♪=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいらしいぜ。体力があり余ってんなら、戦いに行こうぜ！=
ギルドハウスのスタミナがいっぱいらしいな。これがあれば、肉を断ち切る感触を味わえるのか？=
ギルドハウスのスタミナが上限に達している。可及的すみやかに回収したまえ=
ギルドハウスのスタミナが上限に達しました。秘密を作る準備はできましたね？では、ナイトプールへ向かいましょうか=
ギルドハウスのスタミナが全回復したのに、まだ取りに来ないなんて…焦らしているのですね？=
ギルドハウスのスタミナが回復したみたい。アカリ、もう待ちきれないです♪=
ギルドハウスのスタミナが回復したみたいだね。これで美しいボクを万全の状態で見られるね♪=
ギルドハウスのスタミナが回復したみたいです！備えあったらうれしいな！ですね=
ギルドハウスのスタミナが回復したみたいですわ。体力に満ちあふれたあなた様を…クスクス♪=
ギルドハウスのスタミナが回復したみたいにゃ。キミもあたしのたい焼きを食べてスタミナをつけるのにゃ！=
ギルドハウスのスタミナが回復したみたいにゃ。どんどんバトルして報酬を手に入れるのにゃ～=
ギルドハウスのスタミナが回復したよ～！お姉ちゃんといっしょに、冒険にしゅっぱーつ！=
ギルドハウスのスタミナが回復したようじゃな。補給線を確保できたし、存分に戦をしようぞ！=
ギルドハウスのスタミナが満タンだぜっ！これだけあれば、我が軍はあと10年は戦える…やっぱ無理？=
ギルドハウスのスタミナが満タンです！これでクリスマスの間はずっとお兄ちゃんと過ごせそうですね♪=
ギルドハウスのスタミナが満タンです！今こそ特訓の時…！原っぱで走り込みに行きますよ！=
ギルドハウスのスタミナが満タンですわよ！これだけあれば、イベントの設営から撤収までラクラクですわ～♪=
ギルドハウスのスタミナが貯まったようやなぁ。王子はん、もう一曲ダンスでもいかがどすか？=
ギルドハウスのスタミナが貯まりました。ずいぶんと余裕があるのですね。でしたら少し手伝いなさい=
ギルドハウスのスタミナが貯まりました。私と正月を過ごせること…もっと感謝してもいいんですよ=
ギルドハウスのチケットがいっぱいみたい。これを使って、先輩と一緒に不思議の国を見て回りたいなぁ♪=
ギルドハウスのマナ、いっぱいですね。よければ、なんですが…アイスでも食べにいきませんか？=
ギルドハウスのマナが、いっぱいになったわ…。預かっておくから…待ってるわね…=
ギルドハウスのマナがいっぱい！アカリサンタのおねだり…聞いてくれますか？お兄ちゃん♪=
ギルドハウスのマナがいっぱい！お兄ちゃん、マナはとっても大事らしいよ！=
ギルドハウスのマナがいっぱい！これだけあればアイドルの研究もはかどりそう…！さ、散財じゃないよっ？=
ギルドハウスのマナがいっぱい！これだけマナがあったらパックもよろこぶかな？=
ギルドハウスのマナがいっぱい！ねえねえなんに使うの？あたしとしては、出店のイカ焼きがお奨めかな♪=
ギルドハウスのマナがいっぱい…。クリスマスですし、無駄遣いしても、ちょっとだけなら黙っていてあげますぅ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱい…アイツ、新作ゲームでも買うのかしら？その時はやらせてもらおっと♪=
ギルドハウスのマナがいっぱい…ところでお兄ちゃん、ケーキとか食べたくありません？いえいえ、催促なんてしてませんよ？=
ギルドハウスのマナがいっぱい…はっ！も、もしやクウカをお買い求めになるのですか！？=
ギルドハウスのマナがいっぱいさ～。空手技に磨きをかけることもできるさ～！=
ギルドハウスのマナがいっぱいじゃな。これだけあれば、わらわの城でも盛大な聖夜の宴が開けそうじゃ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいじゃな。戦には軍費も必要…よい心がけじゃぞ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいじゃない！…なによ？はしゃいでなんてないわよ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいじゃないか。なんならワタシが運用法を考えてやろうか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいじゃないか助手くん。仕方がないね、私が使い道について知恵を貸してあげるとしよう=
ギルドハウスのマナがいっぱいじゃないですか！これだけあれば…すぐにあたしの天下ですよ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいじゃん！ヒデサイ、ハロウィンでみんなに配るお菓子買ってこ～♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいだ！　これで少しは身長が伸びればいいんだけどなー…試してみるか！=
ギルドハウスのマナがいっぱいだ！使い道で困っているのなら、カフェの資源としてもらってやるぞ？=
ギルドハウスのマナがいっぱいだ！使い道は少年に任せるよ。アタシは自主性を重んじる主義だからね=
ギルドハウスのマナがいっぱいだ。これだけあるなら、お正月の初売りに行くとか…その…私は今日、空いているのだけど？=
ギルドハウスのマナがいっぱいだ。よし、バザールで何か買おうじゃないか=
ギルドハウスのマナがいっぱいだ。受け取っておけ。何をするにも必要になるぞ？=
ギルドハウスのマナがいっぱいだ。君を待っている間、銅像と勘違いされてしまったよ…。=
ギルドハウスのマナがいっぱいだ。自己研鑚に使ってもいいかもしれないね。=
ギルドハウスのマナがいっぱいだ～！キミキミ、私にもわけて～=
ギルドハウスのマナがいっぱいだ～！ハッ！これだけあれば薄い本買い放題なのではっ！？=
ギルドハウスのマナがいっぱいだぞ？我ら海賊団はどんな財宝も逃がしはしない…もらえるものはもらっておこう！=
ギルドハウスのマナがいっぱいだぞ坊や。さぁ、本能のおもむくまま盛大に使ってしまえ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいだって！よかった～、これで野宿じゃなくて、ちゃんとしたお宿に泊まれるね♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいだって。ボクへのプレゼントに使ってもいいよ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいだってさ。ゲームと高級あんパンを買っとくれ=
ギルドハウスのマナがいっぱいだってさ。せっかくだしお高めなおせちでも買うとしようか=
ギルドハウスのマナがいっぱいだってよ。なんに使うか知らねぇけど、あとで困らないようにしろよな=
ギルドハウスのマナがいっぱいだど？　マナを受け取らないのはマナー違反だべ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいだな。オマエがくれると言うのなら、まぁ好きに使わせてもらおうか。=
ギルドハウスのマナがいっぱいだな。まっ、パーッと使ってもいいんじゃねえの？=
ギルドハウスのマナがいっぱいだね！ここはお姉ちゃんの出番かな？夏は開放的になっちゃうから、お姉ちゃんがしっかりと管理してあ・げ・る♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいだね！ちょうど矢がなくなりそうだったんだ～=
ギルドハウスのマナがいっぱいだね！私とリノちゃんのために使ってくれるの？えへへ、弟くんはきょうだい思いだね=
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。これだけあれば、魔法少女のグッズをたくさん手に入れられるかも…=
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。これで剣技により磨きをかけられる。まだまだ強くなれそうだ=
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。その、誰に渡すか決めてないなら…私がもらってもいい？=
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。ソイツをどう扱うかは、お前さんの好きにしな=
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。ハロウィンのお土産を買いに行ってみようか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。よかったら一緒に舞台、見に行かない？=
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。夏を楽しむにも元手が必要だし、ありがたく使わせてもらおうか=
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。騎士クン。みんなを守るために、今以上に魔法を強化したいな=
ギルドハウスのマナがいっぱいだね～せっかくのハロウィンだし、イタズラグッズでも買いにいくさ～♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ！これで元気が出るものを買って、夏を満喫しちゃおうよ～♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ！ミソギ、新しいイタズラグッズが欲しいな～=
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ！二人でショッピングにレッツゴー！=
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ！変身してお腹がすいても、お店でお腹いーっぱい食べられそうだね♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ。ちょっとこれ、貸してくれないかい？実は欲しい化粧品があってさ=
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ。花火でも買って、ビーチに遊びに行こう！ぜーったい楽しいよ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ～！うちら学割ってやつあるし、ショッピングしちゃおうよ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ～。これだけあれば、屋台のお菓子も買い放題だね～♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ～。使い道は、お姉ちゃんが管理してあげようか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ～福袋とか、気になっちゃうよね～☆=
ギルドハウスのマナがいっぱいだよぉ！これだけあれば、デッカい七面鳥も甘ぁいケーキも食べ放題だよね♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいだわ！たっくさんキラキラしてて素敵ね！=
ギルドハウスのマナがいっぱいだわ！ねえ、みんなとおしゃれなスイーツパーティーなんてどうかしら♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいだわ。一杯飲みにいきましょ！あなたはジュースね♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいッス！あの、ところで…ブレイブタイガーのグッズが出たらしいッスよ？=
ギルドハウスのマナがいっぱいッス！こ、これだけあればトラタイガーグッズが…ってなんでもないッス！=
ギルドハウスのマナがいっぱいでございます。主さまならさぞ有益な使い方をなさるのでしょう…♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいです！　先輩はなにに使うんだろう…たぶん、アレかな？=
ギルドハウスのマナがいっぱいです！お年玉みたいでとってもうれしいですね！何を買いましょうか～？=
ギルドハウスのマナがいっぱいです！これだけあれば出店で豪遊できるかも…今すぐいくですよ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいです！これで、だいじょぶマイフレンドくんの更なるカスタマイズを…！=
ギルドハウスのマナがいっぱいです！これはいただきに行くしかないですよ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいです！せっかくですし…今度のキャンプ飯はリッチにしてみませんか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいです！わたしのお腹はぺこぺこです！おいしいものを食べに行きましょう！=
ギルドハウスのマナがいっぱいです！新しいだいじょぶマイフレンドくんを作ってもいいですか…？=
ギルドハウスのマナがいっぱいです！金は天からの貰い物…ですね！=
ギルドハウスのマナがいっぱいです…！い、いけませんドSさん、クウカが欲しいだなんて…ぐふふ=
ギルドハウスのマナがいっぱいです。これで私の能力に、より磨きをかけられますね=
ギルドハウスのマナがいっぱいです。たまには、贅沢をするのもいいかもしれませんね♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいです。先輩がこれで買い物に行くとしたら…あのお店に居れば、先輩を観察できるかな？=
ギルドハウスのマナがいっぱいです。有効活用して立派なギルドに成長してくださいね♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいです。私ならばこれを有効活用できますよ。無論、使い道は秘密ですが=
ギルドハウスのマナがいっぱいですぅ！これで救護院を修理できますね、お兄ちゃん♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいですぅ…無駄遣いしないでくださいね…？=
ギルドハウスのマナがいっぱいですね…ちょこっとくらいあたしがもらっちまっても大丈夫ですよね？=
ギルドハウスのマナがいっぱいですね。え？なにか買ってあげる？やっぱりふしんしゃさんですね=
ギルドハウスのマナがいっぱいですね。これだけあればリゾートを思い切り満喫できそうですね=
ギルドハウスのマナがいっぱいですね。これほどお稼ぎになるとは、さすが主さまですね…♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいですね。ハロウィンのお祭り騒ぎで使い過ぎないよう、気をつけてくださいよ？まぁ、私がついてるから大丈夫ですけどね。　=
ギルドハウスのマナがいっぱいですね。マナを渡せば友達になってくれるかも…え、ダメですか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいですので、お菓子作りしませんか？子供たちに配る分です。もちろん、あなたにもあげますよ=
ギルドハウスのマナがいっぱいですよ！これで毎日でもクリスマスデートに行けちゃいますね！早速今日のデートに出発です～！=
ギルドハウスのマナがいっぱいですよ！レイ様にプレゼントする気じゃ…私？い、いいですよ別に！=
ギルドハウスのマナがいっぱいですよ。貯めるのも大事ですけど、使うのはもっと大事です！というわけで、海の家へ行きますよ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいですよ～？ク、クウカに注ぎ込もうというのですか！？なんというドＳ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいですわ。あなた様が何を買うかは、私が管理しますわね。=
ギルドハウスのマナがいっぱいですわね。使い道はお任せしますので、素敵な夏のエスコートをお願いしますわね♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいですわね。使わないともったいないですし、よろしければ一緒にショッピングに行きませんか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいですわよ。家一軒くらい、買えるかもしれませんわ。=
ギルドハウスのマナがいっぱいデース！これでクニトリ合戦も有利になるデスね！=
ギルドハウスのマナがいっぱいデス！バラまいて家来を増やすデス！宵越しのゼニは持ちまセン！=
ギルドハウスのマナがいっぱいと見た。君の雇い主として、使い道をしっかりと管理させてもらおうかな。まずは海の家にでも行こうか。お腹が空いてきたよ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいなの～。これでプリンやお菓子がたくさん買えるの！=
ギルドハウスのマナがいっぱいなんだって！おにいちゃん、ミミのお菓子も買ってくれるかなぁ…=
ギルドハウスのマナがいっぱいなんだって。なにか欲しいものある？…わたしは、騎士クンとの…夏の思い出が…=
ギルドハウスのマナがいっぱいなんやって。王子はんはこつこつ貯めるタイプなんやね。素敵やわぁ=
ギルドハウスのマナがいっぱいに！？よっしゃー、魔導書買い漁るぞ～！…え、ダメ？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったからなんか奢れ！…い、いまのは父の発言です=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったぜ。溜めててもしょうがねえ。早く使っちまおうぜ！なあ、いいだろ？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったぞ！悪党らしくド派手に使いまくってやる！ついて来い、アタシのおごりだ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったぞ！虚空に呑まれる前に我らの手で救い出してやろう！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったッスね…ひ、ヒーローの人形とか買わないッスか！？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったです！ルゥお菓子が食べたいですぅ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったな。せっかくだしこれでパーっと豪華なツアーにしちまおうぜ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったにゃ！これで一緒にさらなる人気メニューを開発しちゃうにゃ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったにゃ！これを使って高級たい焼きの型を作るなんてどうかにゃ？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったにゃ。これで海の魔物もどんどん退治できるにゃ～！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったね。これだけあればレストランのクリスマスディナーも楽しめそうだよ=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったね。何か買い物にでも行ってきたらどうだい？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったね。使いすぎには気をつけないと…=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったね。少年からいただきものなんてうれしいな！あれ、アタシにじゃないの…？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったの！これでクリスマス限定の特別なプリンを買うの～！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったの！これでプリンがたくさん買えるの～！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったべ。それじゃあマナ板の上に置いとくべ、なんてな！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったみたい！魔法使い向けの武器や防具、買った方がいいよね？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったみたい。お正月にお買い物するなら…福袋とかどう？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったみたい。コッコロさんのためにも無駄遣いしないように気を付けなくちゃね=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったみたいだ。これで一緒にコスプレ衣装を買いに行こうよ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったみたいだね。ありがたい、調査費用に使わせてもらおう！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったみたいね。余らせてしまうのは、もったいないわよ？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったみたいね。夏の冒険に役立てましょう！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！けんぞく、行くならヴァンピィちゃんも手伝ってあげる！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！これでミソギにお菓子買ってくれる～？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！これはお買い得品を買い揃えておくチャンスじゃない？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！これを貯めておいたら、騎空艇が買えないかな？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！よーし、これで大人買いしちゃいますぞ～！って、ダメ？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！ルナ、マナってキラキラしてて好きだなー！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！何に使うか迷っちゃうね！騎士くんはもう決めた？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！夏休みは困らないくらいのイタズラアイテムを買えちゃうかも！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！大切に使おうね！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ。アンが知ったら大喜びするだろうな♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ。これだけあるし、ＢＢＱでもしちゃう？…もちろん修行のため！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ。これだけあれば、いろんな美容グッズが買えちゃうね！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ。これだけあればもう働かなくてもいいよね？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ。わたしもちょっとは強くなれるかな…？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ。新しい装備を揃えてもいいんじゃない？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ。海の家で一緒になにか食べない？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ～♪使い道は私がちゃ～んと見ておくね…☆=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったようです。夏休みはおこづかいが足りなくて、困っちゃいますよね。計画的に使わないと！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったようですわね。無駄にしてはなりませんわよ？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったわ！『秘密の学び舎』のお手入れをしちゃおうかな？うふふ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったわ！これでお揃いの文房具でも買っちゃったり…する？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったわ…。はうぅ…マナのプールが、作れちゃいそうっ…=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったわ。効率的な冒険に役立てましょう！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったわよ！気になってたキャンプ用品、この機会に買っちゃわない？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったわよ…私もろとも放置するつもりなのね。随分といい度胸じゃない=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったわよ。…もちろん私にくれるのよね？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになったわよ。こういうのは出し惜しみしないこと。いい？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになっちゃった。闇のお姉ちゃんが使い道を厳しくチェック♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいになっていますわ。もっと強くなって、よりよい材料を手に入れますわね=
ギルドハウスのマナがいっぱいになっているみたいだぞ。魔法少女として使い道を考えてやろう。よし閃いた！お菓子を買って皆に配るのだ！私にもな！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになっているようだ。貴重な大地の恵み…今年もたくさんもらえることを喜ぼう=
ギルドハウスのマナがいっぱいになっているわよ。せいぜい使い道には気を付けることね=
ギルドハウスのマナがいっぱいになっておる。わらわに供物を捧げようというのじゃな？楽しみにしておるぞ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいになってます～！どうしよう…早くどこかへしまわないと。せ、先輩、手伝ってください～！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになってますよ。出航の前に必要な物を買い揃えておきましょうか=
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるさ～？夏の陽気に身を任せて、ぱーっと使っちゃうさ～！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるぞ。余らしてもったいないし…その、ふ、二人で買い物にでもいかねえか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるな？キミ、いらないならオレがもらっちまうぞ？早くとりにきてくれよな=
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるな。お年玉がわりにアタシがもらうぞ！いいのか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるね。新しい冒険に向けて、備品の補充に使わせてもらうとしよう=
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるべや。これで牧場のみんなにクリスマスプレゼント買ってくべ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるよ。わたしも精霊も、もっと成長できるかな…？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるわ。何か発注するなら私に任せて。一番お得なところを探し出してみせるわ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるわぁ。うちと王子はんで、お揃いの冒険道具を買うのもええなぁ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるわよ。どう？お姉さんと一緒に、パーっと使っちゃわない？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました！わたし、南国フルーツが食べたいです！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました！仲間と囲む幸せな食卓のために使っていきましょう！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました。お年玉と同じく、賢い使い方をいたしましょう=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました。こちらを使って、しっかりと冒険の準備をしましょう=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました。たくさんのマナがあれば、ニャットちゃんの餌代も心配なさそうですね。=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました。チエルにじゃんじゃん注ぎこめますね=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました。何か足りないものがあるなら、お買い物へ行きますか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました。歌や技だけでなく、機材や装備も整えたいですね=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました。魔法少女グッズがたくさん買えそうですね=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました～！これでクリスマスプレゼントを買いに行きませんか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたっ。お買い物に行くなら荷物運びは任せてください、いつでもどうぞっ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたね。これだけあれば、たくさん本が買えます=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたね。ご利益のあるものに使えたりしないでしょうか…？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたね。ハロウィンで配るお菓子を買いに行きませんか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたね。ふふ、クリスマスパーティーをしましょうか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたよ。主さま、使い道はもうお決まりですか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたよ～！エンジェルの活動に活かしましょうね♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたよ～アカリ、欲しくてたまらないです～=
ギルドハウスのマナがいっぱいにゃ。どんどん強くなってバリバリ儲けるにゃ～=
ギルドハウスのマナがいっぱいね！せっかくだし、オシャレなカフェにでも連れて行ってよ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいね！放課後になったら、一緒にショッピングでもする？=
ギルドハウスのマナがいっぱいね。あたしに投資してみない？損はさせないわよ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいね。アキノさんが変なことに使わないようにしっかり見てなくちゃ…=
ギルドハウスのマナがいっぱいね。ちょっと奮発して、いつもより高めのメニュー頼んじゃいましょっか♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいね。使いどころは考えなさいよ？=
ギルドハウスのマナがいっぱいね。早く回収しないと、私がカンポーの仕入れ用に使っちゃうわよ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいのご様子。限りある資源は、有効に活用しなくてはなりませんね=
ギルドハウスのマナがいっぱいのようじゃ。これだけあればお年玉にも新春の買い物にも困らぬ。豪勢な正月になりそうじゃの♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいのようだ。せっかくだから海の家で使わせてもらおうかな=
ギルドハウスのマナがいっぱいのようです。この世界のマナは不思議ですね=
ギルドハウスのマナがいっぱいのようですわ。これで終わらない夏を手に入れましょう、あなた様…=
ギルドハウスのマナがいっぱいのようデス！たくさん貯めて、お城を買うのデス！=
ギルドハウスのマナがいっぱいみたい！お正月セールにダッシュだよっ！早く早く～！=
ギルドハウスのマナがいっぱいみたい！受け取らなきゃおこだよ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいみたい！豪華なクリスマスパーティーができそうだね！=
ギルドハウスのマナがいっぱいみたい。ねえ、おにいちゃん！アイスを買っていっしょに食べよ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいみたい。夏の海は誘惑がいっぱいだから、無駄遣いしないように先生がついていってあげる=
ギルドハウスのマナがいっぱいみたい。新ビジネスの元手になるかしら？=
ギルドハウスのマナがいっぱいみたいです。何に使うか…迷っちゃいますね。３人で相談しませんか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいみたいですね！海の家でお待ちしてますね♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいみたいですね～。救護院もこれくらい余裕があればいい暮らしが…！=
ギルドハウスのマナがいっぱいみたいですね♪これでお花の種を買って、お庭で一緒に育てませんか？=
ギルドハウスのマナがいっぱいみたいね。新薬の開発費に困ったら、君に頼ってもいい…？=
ギルドハウスのマナがいっぱいみたいよ。欲しいものを買ったら、後はお年玉と一緒に貯めておきましょうね～=
ギルドハウスのマナがいっぱいやわぁ。マナって宝石みたいで綺麗やねぇ♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいよ！キラキラ光ってシャンデリアみたい♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいよ！さっそく使っちゃいましょ。でも、使い道はしっかり考えなさいよ？=
ギルドハウスのマナがいっぱいよ！そういえばゲームショップのクリスマスセールがもうすぐね…いくわよ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいよ。パーッと使っちゃいましょ！=
ギルドハウスのマナがいっぱいよ。バザールでの買い物ならあたしも付いてくわ。価格交渉は任せておいて♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいよ。ほら、ユカリお姉さんからのクリスマスプレゼントよ～、なんてね♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいよ。マナを使って色々揃えたら冒険が楽になるわよね！=
ギルドハウスのマナがいっぱいよ。マナを無駄遣いしないように、お姉ちゃんが見ててあげる♪=
ギルドハウスのマナがいっぱいよ。色々と役に立つし、持っておいて損はないんじゃない？=
ギルドハウスのマナがたまったようです。無駄遣いしないようにみんなで使い方を話し合わないと。あなたも相談にのってください。=
ギルドハウスのマナが上限に達している。可及的すみやかに回収したまえ=
ギルドハウスのマナが溜まりきったみたい。これ以上はもう増えないから…一度、回収しよう？=
ギルドハウスのマナが貯まっていますね。倹約は美徳ですが、使い時を見誤ってはいけませんよ=
ギルドハウスのマナが貯まってるようやわぁ。お祭りみたいにぱーっと楽しく使ってしまいまひょ♪=
ギルドハウスのマナが貯まり切ったようです。計画的に使うことにしましょう。ちなみに…おやつの予算は？=
ギルドハウスのマナが限界まで貯まったわね。お金もマナも天下の回りもの。大事にしなさい。=
ギルドハウスのマナをいっぱいにしたドＳさんは、日差し照りつける砂浜でクウカを、クウカを～！=
ジー…ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだけど、先輩気付いてるかな？=
シグルドよ、我々のスタミナが全回復したぞ！今こそ前進の時！この疾風の冥姫が敵を蹂躙しよう！=
すたみな、ぜんかいふく。ふるぱわー。いつでも、ばんぜん=
ス、スタミナが全回復したみたいですぅ…あ、遊んでほしいな…。=
ス、スタミナが全回復しました…あたしは役立たずなので、冒険はお留守番で…え、ダメですか…？=
スキップチケットがいっぱいじゃ。あ、余らせるのはもったいないし、その…わらわとどこかに出かけぬか？=
スタミナが、全回復したみたい…。い、一緒に、もうひと泳ぎ…しに行く…？=
スタミナがすべて回復しているみたいです。冒険に出かけませんか？=
スタミナがぜんかいふくしたって！ねえ、おにいちゃん！海にあそびにいこ♪すっごくたのしいことが待ってるよ♪=
スタミナがぜんかいふくだって、おにいちゃん！ミミとハロウィンパレードしよ～♪=
スタミナが全て回復したようね。ラムに付いてきて欲しいの？仕方がないわね。感謝なさい=
スタミナが全回復いたしました。これで森林パトロールに出発できますね、主さま=
スタミナが全回復いたしましたよ。わたくしに冒険のおともをさせてくださいまし=
スタミナが全回復いたしましたよ。主さま、験を担ぎに出かけましょう。わたくしもお供いたします=
スタミナが全回復いたしましたわ！さっそく、最高のクリスマスパーティーの準備をいたしましょう！=
スタミナが全回復いたしましたわよ！サレンさんと一緒に冒険に出発ですわ！=
スタミナが全回復し、随分と血色の良い顔になったのう…ごくり。ちょ、ちょっとだけ血を吸ってもよいか？=
スタミナが全回復したか。戦いに赴くには十分のようだな。=
スタミナが全回復したし、ガッコー終わったら、うちと冒険しよ♪アオハルが待ってるよ～=
スタミナが全回復したし、ハロウィンでものんびりまったり見て回る～？=
スタミナが全回復したし、ビーチに出かけるのはどうかな？もちろん日差しには気をつけてね=
スタミナが全回復したし、初詣に行こうよ～☆=
スタミナが全回復したぜ！オレの拳が暴れたがってやがる！壁なんかぶち破って、未来に全力疾走だ！=
スタミナが全回復したぜ！ケンカの準備、完了だ！さあオレと一緒に大暴れしにいこうぜ！=
スタミナが全回復したぞ。ぼくと真冬のサマーへ繰り出そうじゃあないか。水着の用意だ、セクシー同志！=
スタミナが全回復したってさ。それじゃああたしと正月の遊びでもしようじゃないか=
スタミナが全回復したってさ～。ま、あたしは働かないけどね=
スタミナが全回復したってよ！それじゃさっそく行商に行くべさ！=
スタミナが全回復したッス！ここからスーパーヒーロータイムの始まりッスね！=
スタミナが全回復したッスよ！自分の正義のパワーもみなぎってるッス！ブレイブタイガー、出動ーッ！=
スタミナが全回復したでござるよ！いざ、定期巡回に参りましょうぞ！=
スタミナが全回復したですぅ！一緒に遊びに行くです～！=
スタミナが全回復したデス！ハロウィンセイバーズ、出動デース！=
スタミナが全回復したということで、友達を作りに行きましょう…！=
スタミナが全回復したな！のんびりしている暇はないぞシグルド、冒険へ出発だ！=
スタミナが全回復したな！よーし、全力で未来にいくぞ！大悪党のお通りだー！=
スタミナが全回復したな！休んでいる暇はないぞ。私と冒険に出かけるのだ！=
スタミナが全回復したな！先陣を切る騎士狼の姿を見せてやるから、早く冒険に行こうぜ！=
スタミナが全回復したにゃ！よーし！今日もおもちゃ工場で元気に働くにゃ♪=
スタミナが全回復したね！昨日の私たちにはできなかったこと、やりにいこっか！ほら、早く早くー！=
スタミナが全回復したね！街の平和を守るためにお出かけしよっ♪=
スタミナが全回復したね。それじゃ、ハロウィンの街並みを見物しに行こうか=
スタミナが全回復したね。任務開始といこうか。=
スタミナが全回復したね。体に力が湧いてくるよ…よし。気力十分になったところで新しい世界へ冒険に出かけよう！=
スタミナが全回復したね。強くなるためには、実戦で経験を積むのが一番だ。さあ行こう！=
スタミナが全回復したの！ハロウィン限定プリンを買いに行くの～=
スタミナが全回復したの～！みんなにクリスマスプレゼントを配りにいくの。オマエも手伝うの～！=
スタミナが全回復したの～。とっととプリンを買いに行けなの～=
スタミナが全回復したのだ～！元気もりもりで、初詣に行くよ～！=
スタミナが全回復したのね！一緒に、お仕事しましょ～♪=
スタミナが全回復したのね。それじゃあしっかりクリスマスを楽しみつくすわよ！=
スタミナが全回復したべ。ささっ、お仕事の時間だべ！=
スタミナが全回復したべや。クリスマスは書き入れ時だ。あんちゃん、張り切っていくべ！=
スタミナが全回復したみたい！さぁ一緒にゲームを楽しみましょう！=
スタミナが全回復したみたい！テンション、アゲアゲだね！=
スタミナが全回復したみたい！一緒に踊りましょ♪=
スタミナが全回復したみたい！魔法も試したいし、早く冒険に行こうよ！=
スタミナが全回復したみたい…。帰ってきたら、わたしの歌…聴いてね…？=
スタミナが全回復したみたい…お、お兄ちゃん、クリスマスの町を一緒に歩きませんか…？=
スタミナが全回復したみたい。あ、あのね騎士クン…一緒に初詣に行きたいんだけど…ダメかな？=
スタミナが全回復したみたい。一緒に初詣に行きましょ=
スタミナが全回復したみたいだし、私のライブ、見に来て欲しいな♪=
スタミナが全回復したみたいだし…わ、私に会いに来てくれたりしないかなぁ？=
スタミナが全回復したみたいだな。おい、出かけるぞ！=
スタミナが全回復したみたいだな。じゃあ、張り切ってガイドするか。キミもついてきてくれよ！=
スタミナが全回復したみたいだね。さあ、楽しい推理の時間の始まりだよ！行こう助手くん！=
スタミナが全回復したみたいだね～♪ハロウィンセイバーズ、出動さ～！=
スタミナが全回復したみたいだよ。さっそく、魔法少女として活動を開始しようじゃないか=
スタミナが全回復したみたいだよ。わたしも準備はバッチリ！いつだって冒険に出られるよ=
スタミナが全回復したみたいですね。彷徨う哀れな魂の救済に行きましょう=
スタミナが全回復したみたいにゃ！コーヒーブレイクの後は、キミと冒険に出かけたいにゃ～♪=
スタミナが全回復したみたいね。さあ、がっちり稼ぎに行きましょう！=
スタミナが全回復したみたいね。ほら、エンジェルとして、困っている人たちを助けにいくわよ！=
スタミナが全回復したみたいね。今なら補習もたっぷりできそうね…ふふ、がんばりましょ♪=
スタミナが全回復したみたいね～。先生と一緒に遊びに行きましょうか♪=
スタミナが全回復したみたいやわぁ。一緒にお出かけしまひょ♪=
スタミナが全回復したみたいよ。元気があるなら、ひと泳ぎしない？=
スタミナが全回復したよ！グレアも誘って一緒に冒険へ出かけようよ！=
スタミナが全回復したよ！けんぞくぅ、一緒にお散歩へ行こっ！=
スタミナが全回復したよ！さ～て、ナナカちゃんと真夏の大冒険にレッツゴーですぞ～っ！=
スタミナが全回復したよ！さぁ～のんびりしてる暇はないよ、レッスンの続きをしなくっちゃ！=
スタミナが全回復したよ！にいちゃん！戻ってきて海でイタズラしちゃおうよ！=
スタミナが全回復したよ！よーし、ロザリアを探しに行こう！=
スタミナが全回復したよ！早速街に出て思う存分クリスマスを楽しもうね！=
スタミナが全回復したよ！波がヒデサイを待ってるよ！=
スタミナが全回復したよ！立派な騎空士になるため、これからも一緒に頑張ろうね！=
スタミナが全回復したよ。これで新しい世界へ出かけよう！えへへっ、ワクワクするなぁ～♪=
スタミナが全回復したよ。さあ、旅を再開しようじゃないか=
スタミナが全回復したよ。さぁて、体が鈍らないように冒険に出かけようじゃないか=
スタミナが全回復したよ。じゃあ、冒険に出かけようか=
スタミナが全回復したよ。ねぇ、遊びにいってくれないの？=
スタミナが全回復したよ。ハロウィンパレードを目いっぱい楽しんじゃおう♪=
スタミナが全回復したよ。ビーチは恋人達でいっぱいだけど、騎士クンはどうする…？もしよかったら…わたしと…=
スタミナが全回復したよ。ほら、早くレッスンの続きに行こう。手伝ってくれるんでしょ？=
スタミナが全回復したよ。時間があれば私に付き合ってほしいな…い、今のはあれだよ、そう、冒険の話！=
スタミナが全回復したよ。次は何で遊ぼうか？福笑い？かるた？ふふふ、君となら何でも楽しめそうだ=
スタミナが全回復したよ～。…ちょっと、働けって圧力かけるのやめてよね=
スタミナが全回復したよ～☆元気なら私とおでかけしてほしいな～♪=
スタミナが全回復したよ～♪お姉ちゃんとピクニック…じゃない、冒険に行こう！=
スタミナが全回復したよ～♪ね、お兄ちゃん、世界の果てまで冒険しようよ！=
スタミナが全回復したようじゃな。この艶姿を民草に披露しに赴こうではないか♪=
スタミナが全回復したようだ！カフェの片付けが終わったら、すぐに冒険に出かけるぞ！=
スタミナが全回復したようだな！さぁ、変身だ！魔法提督ラブリー★モニカとして街の平和を守りに行くぞ！=
スタミナが全回復したようだね。お正月だからって怠けすぎは禁物だよ。一緒に特訓しよう！=
スタミナが全回復したようだね。聖女仮面としてクリスマスの街を見回りしようか=
スタミナが全回復したようです。騎士、わたしを冒険に連れて行ってくださいますか？準備は万全ですよ=
スタミナが全回復したようですね…はっ！まさか万全のスタミナでクウカの帯を…！？=
スタミナが全回復したようですね。お出かけするのでしたらどこまででもお供しますよ。=
スタミナが全回復したようですね。ここからはバカンスの時間です。とことん私に付きあってもらいますよ=
スタミナが全回復したようですね。初詣に出かけますよ。貴方も付き合いなさい=
スタミナが全回復したようですね。夏のステージは体力勝負です。気合を入れていきましょう=
スタミナが全回復したようですわ！時は金なりといいますし、さっそく参りましょう！=
スタミナが全回復したようですわね。これであなた様で様々な実験ができますわ…クスクス♪=
スタミナが全回復したようやわぁ。王子はん、一緒に舞踏会へ行きまひょ♪=
スタミナが全回復したよっ！お正月だし、一緒に羽根突きしようよ！騎士くんを墨だらけにしちゃうんだから♪=
スタミナが全回復したよヒデサイ！ハロウィンセイバーズ、しゅっつどーう！=
スタミナが全回復したよ助手くん。海での調査は体力が必要不可欠！さぁ張り切って調査開始だ！=
スタミナが全回復したよ弟くん！これはもう、海でお姉ちゃんと一緒に遊び尽くすしかないねっ！=
スタミナが全回復したわ〜！愛と希望とちょっぴりの闇の力で、秘密の授業スタート♪=
スタミナが全回復したわ！今だけは宿題を忘れて、思いっきりバカンスを楽しんじゃおう！=
スタミナが全回復したわ！放課後ヒマなら一緒に冒険してやるから、あんまり待たせんじゃないわよ！=
スタミナが全回復したわ。さっさと準備して出かけましょ！…あたし、なにか美味しいものが食べたいわ。もちろん魔物料理以外でね♪=
スタミナが全回復したわ。そろそろあたしと冒険に出たくなったんじゃない？=
スタミナが全回復したわ。体力があり余ってるなら私に奉仕するか、私と戦うか…どちらがお好みかしら？=
スタミナが全回復したわ。新しい冒険に出るには、良い頃合いじゃないかしら？=
スタミナが全回復したわ。私、正月のお祭りへ行ってみたいのだけど、一緒についてきてくれるかしら？=
スタミナが全回復したわね！さ、物産展も舞台も張り切っていくわよ！=
スタミナが全回復したわね。それじゃサラサリア観光に付き合ってちょうだい。あんたと回るの、楽しみにしてたのよ♪=
スタミナが全回復したわね。よーし、事故ゼロ・怪我ゼロ・効率全開で頑張るわよ！キミもついてきて！=
スタミナが全回復したわね。海の冒険は体力勝負だから、助かるわね！=
スタミナが全回復したわね。準備ができたらミッション開始よ！クリスマスのエンジェルは大忙しなんだから=
スタミナが全回復したわよ！一緒に汗をかきにいかない？冒険の後の最高の一杯のために♪=
スタミナが全回復したわよ！紳士らしく、アタシをエスコートしてちょうだい！=
スタミナが全回復したわよ。ハロウィンの街に繰り出しましょ！=
スタミナが全回復したわよ。使わないのはもったいないし、冒険に行くんならついてってあげてもいいわよ？=
スタミナが全回復したわよ。診察のお手伝い、よろしくお願いするわね♪=
スタミナが全回復したんだ。なら一緒にリゾートを回ろうよ。気になってる場所がたくさんあってね=
スタミナが全回復したんだって！お兄ちゃん、一緒にあそぼ！=
スタミナが全回復したんだって！さあ、出発しようよ！=
スタミナが全回復したんだって。さぁ、夜の街へ繰り出そう！世界中の人々をボクの美で魅了してあげなくちゃ♪=
スタミナが全回復しています。一緒にハロウィンパーティ、行きますか？仕方ないので、ついていってあげます=
スタミナが全回復していますし、一緒に冒険に出かけませんか？錬金術でしっかりサポートいたします！=
スタミナが全回復していますね。さあ、行きましょう。私が一緒に戦ってあげますよ=
スタミナが全回復しているぞ！海が私たちを呼んでいる…ともに冒険に出かけようではないか、シグルド！=
スタミナが全回復しているな。これなら存分にクリスマスを愉しむことができそうだな♪=
スタミナが全回復しているようだ。百獣の王を目指すなら今だぞ☆=
スタミナが全回復しているよ助手くん。事件は街に溢れている。さぁ、変身して捜査を始めよう！=
スタミナが全回復しておるぞ。さあ、ぐずぐずするでない、わらわとともに正月を制覇しにゆくのじゃ！=
スタミナが全回復してはりますなぁ。新しい冒険に出かけるのにちょうどええ頃合いどすえ、王子はん♪=
スタミナが全回復してはりますよ。一緒に不思議の国に行きまひょか♪=
スタミナが全回復してますね！美味しくおせちを食べるためにも、運動してお腹をすかせましょう！=
スタミナが全回復してますよ。せ、先輩さえよければ…今日の怪盗活動、付き合ってもらえませんか？=
スタミナが全回復してますよお兄ちゃん！かわいい妹と一緒に不思議な大冒険に出かけましょうっ！=
スタミナが全回復してみなぎってるさ～！歌って踊りながら、冒険に出発さ～！=
スタミナが全回復してるみたいね。夏の日差しに気をつけて、いっぱい体を動かしましょうね=
スタミナが全回復してるわよ。せっかくのクリスマスだもの、一緒にお出かけしましょ？=
スタミナが全回復してるわよ。引き続き診察の助手、頼むわね。三が日も忙しいわよ！=
スタミナが全回復して元気いっぱいになったわ！さあ、キャンプに向かうわよ〜！=
スタミナが全回復しました！ストレッチしておくので、あとで一緒にレッスンしましょうねっ=
スタミナが全回復しました！わたしもフルチャージ完了ですっ！さぁ、魔物さん退治に行きましょうっ♪=
スタミナが全回復しました！元気にたくさん依頼をこなしてくださいね♪=
スタミナが全回復しました…体力の満ち溢れたドＳさんはクウカに…ぐふふ…=
スタミナが全回復しました…父が、ハロウィンコスプレの女の子を眺めに外出したいと言っています=
スタミナが全回復しました。アカリサンタも元気いっぱい！みんなにハッピーをお届けに行きましょう♪=
スタミナが全回復しました。これから一緒に見回りへ出かけませんか？=
スタミナが全回復しました。これで、ぼっちとバイバイできるかな…？=
スタミナが全回復しました。これなら、少し遠くの本屋さんにも行けそうです=
スタミナが全回復しました。精霊のために歌う準備は出来てます。…アイドルの歌は、これからです=
スタミナが全回復しました～♪ドＳさんのみなぎる野性を闇のドＭ、クウカにぶつけてください～♪=
スタミナが全回復しましたね…！今ならどこでだってキャンプができそうです…試しに行きましょう！=
スタミナが全回復しましたね。これで聖夜のステージを歌い切れます…聴いてくださいね。=
スタミナが全回復しましたね。では、冒険に出かけましょうか。海での探し物や除霊なら私に任せてください=
スタミナが全回復しましたね。よければ海辺の散歩でもいかがですか？=
スタミナが全回復しましたよ、お兄ちゃん♪いざ、クリスマスデートに出発です！=
スタミナが全回復しましたよ、お兄ちゃん♪牛さんたちのお世話にいきましょう！=
スタミナが全回復しましたよ！おいしい魔物を狩りに行きましょう！=
スタミナが全回復しましたよ！これでバイト仲間作りを目指して、働きましょう…！=
スタミナが全回復しましたよ！ペコリーヌサンタと一緒に幸せを届けに行きましょう～♪=
スタミナが全回復しましたよ！冒険に出かける準備は万端なので、迎えに来てくださいね、お兄さん♪=
スタミナが全回復しましたよ。お知らせをしてもらわないと忘れちゃうなんて、仕方のない人です=
スタミナが全回復しましたよ。さっそく海へ行きましょうか。私が遊びたいわけじゃありませんから！=
スタミナが全回復しましたよ。一緒にランドソルの平和を守りましょう！=
スタミナが全回復しましたよ～。お出かけするなら、ご一緒しませんか？=
スタミナが全回復しましたよ～。神殿のお手伝いの続き、がんばりましょう！=
スタミナが全回復しましたよ☆これで泳ぎに行けますね！=
スタミナが全回復しましたよ騎士さん！ハロウィンは大忙しなので、手伝ってもらえますか？=
スタミナが全回復しましたわ！わたくしバリバリ働きますわよ～！=
スタミナが全回復しましたわ。あぁ、真夏の海であなた様を…さあ、早く参りましょう…=
スタミナが全回復しましたわ。とろけるようなバレンタイン、私とずっと一緒に過ごしましょう…=
スタミナが全回復しましたわね！この勢いを止めるなんてもってのほかです！聖夜を走り切りますわよ～っ！=
スタミナが全回復しましたわね。夏のビジネスもバカンスも、この私にとことん付き合ってもらいますわよ♪=
スタミナが全回復しまシタ！オシノビでお出かけしマショウ！=
スタミナが全回復だ！なあなあ、アタシと羽子板で勝負しないか？=
スタミナが全回復でございます。海で主さまを待っていますね=
スタミナが全回復です…！溜まったスタミナを全てクウカを攻めるために！？=
スタミナが全回復デース！天下統一を目指すのデス！=
スタミナが全部回復したみたい！ねえ、どこかにいってみない？=
スタミナが全部回復してるね。かわいいボクが特別に冒険に付き合ってあげるよ。うれしいでしょ♪=
スタミナが回復したみたいですよ！冒険は準備簡単ですね！=
スタミナが回復したみたいにゃ。あたしの水着を見たいなら早く戻るのにゃ～=
スタミナが回復したみたいにゃ。時は金なり！戻って1ルピでも多く稼ぐのにゃ～=
スタミナが回復したようだね。コンディションがベストなボク…つまり完璧なる美ということだよ！=
スタミナが回復しましたよ。アカリ、またお兄ちゃんとしたいな～♪=
スタミナが有り余ってますよ！わたしにもギルドハウスにも！=
スタミナとやらが回復したみたいだ。愉快なことがあるなら、少しくらい付きあってもいいぞ？=
スタミナ全回復！ほらほら騎士くん、海に行って人助けしよう♪それともプールがいいかな！？=
スタミナ全回復～♪お兄ちゃん、一緒にクリスマスのお買い物に行こうよ～！=
スタミナ全回復ー！ねえねえ騎士くん、早く一緒に冒険に行こうよー！=
スタミナ全回復したし、冒険に行くぞっ！　早く準備しないと置いてくからなっ！=
スタミナ全回復したようじゃな。わらわと共に、世界征服へ出陣じゃ！=
スタミナ全回復したんだって！ねぇ、どこに遊びに行く？夏だし、やっぱり海？それとも山？両方行っちゃおっか♪=
スタミナ全回復してるよ！コスプレ姿で冒険に出発だ～♪=
スタミナ全回復してんよ～。ゲンキいっぱいじゃーん？アタシのぶんもガンバ～♪=
スタミナ全回復だぞっ♪リノちゃんと一緒にきょうだい水入らずの冒険に出かけちゃおうっ♪=
スタミナ全回復だとよ、お前さん。手が足りない時はあたしを呼びな。加勢するよ=
スタミナ全回復だよっ！バレンタインは、お姉ちゃんと一緒に甘い時間を過ごそうね♪=
スタミナ全回復っ！あたしも元気満タンだよ！準備が出来たら、冒険へレッツゴー！=
スタミナ全回復です！でもお腹はぺこぺこです、ご飯行きましょう！=
スタミナ全回復なのだ～！ハツネちゃんはいつでも準備オッケー！がんばるキミを応援しちゃうよ！=
スタミナ全快ッス！さあ、一緒にハロウィンの平和を守るためパトロールッスよ！=
スタミナ全快ね。何してんのよ。さっさと冒険に行きましょ？=
スヤスヤ…ギルドハウスのアイテム…ぜんぶ…いっぱい…ぐぅ=
ちぇる～ん☆先輩、ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになってます！チエルがますます可愛くなりますよ！=
ちぇる～ん☆先輩、ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってます！飛ばしまくりフェス大開催ですね！=
ちぇる～ん☆先輩、ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってます！少しはユニ先輩に分けてあげたらどうです？=
ちぇる～ん☆先輩、スタミナが全回復しましたよ！さあ祭りの会場へ飛び込みましょう！=
ちぇる～ん♪スタミナが全回復しました。遊びに行くならチエル付き合ってあげてもいいですよ？=
ちょ、やばい、スタミナ全回復してる。なんかした方がいいんじゃないの、知んないけど=
ちょーちょー、秒でギルドハウス来てくんない。全アイテム溜まりまくりフェス開催中つって。これマジでヤバだわ=
ちょっと先輩！ギルドハウスの貴重なマナが溢れかえってますよ！さすがのチエルもこれは引きます！=
トリックオアプリ～ン♪ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいなの～=
なんか～ギルドハウスのマナがパンパン的なー？すげーあふれててウケっから～はよ来なね～=
なんかアドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったってさ。報酬あるみたいだし確認しときー=
にいちゃん、スタミナが全回復したよ！これでミソギと遊びに行けるね！=
にいちゃん、スタミナが全回復したよ！ハロウィンパーティーしよう！=
はい、アドベンチャーが終わったわよ。結構あたしも頑張ったんだから、忘れずに報酬を確認しなさいよね？=
ハァイ♪ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！ビッキィと楽しく冒険にでかけようじゃないか！=
ハイタ～イ！スタミナが全回復したし、私と見回りに行くさ～♪=
ハハッ！ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいだよ！たくさんの貢ぎ物、かしこみかしこみ～！=
ひゅうひゅう♪スタミナ全回復です！大事な仲間たちと、全力全開の冒険に出かけましょう～！=
ぷー…アドベンチャー終わりでーす。お宝あるみたいだからコレもらっとくわ。なんか文句ある？=
ぷー…べつにいんだけどさ、さりげスタミナ全回復してンだよね。ソッコーなんとかしてもらっていいすか=
ふおおお！スタミナが全快ですよお兄さん！あたしのすごさを見せつけるために冒険にいくしかねーです！=
ふふっ、お兄ちゃんってば、こんなにためちゃって♪ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいです！=
ふむ、ギルドハウスのスキップチケットが上限に達しているな。有って困るものではない、回収したまえ=
ふむ、ギルドハウスのスタミナが上限に達しているな。いざ聖学祭を制覇するぞ、ユニちゃんズ出陣だ！=
ふむ、ギルドハウスのマナが上限に達しているな。学びに必要なものだ、無駄にするんじゃあない=
ほーい・アドベンチャーかんりょーっと～。報酬めっちゃあってやばみだわ～。はよ取り来て～=
ぽーん！スタミナが全回復しました！ドクター・ユニがお待ちです、馬車馬のように働いてください！=
ぽーん！ドクター・ユニに代わって警告！ギルドハウスのマナがいっぱいです！回収して石を育てましょう！=
ほら、ギルドハウスのスタミナがいっぱいよ！こういう気遣いができるなんて、アタシって大人よね=
ほら、スタミナが全回復してるじゃない！早く戻ってきなさいよ！=
ほわあぁぁ～！ギルドハウスで全アイテムあふれかえっとる！何これ勿体なぁ～！早く取りに来て！=
ほわあああポーションが！ギルドハウスのEXPポーションが容量いっぱい！何コレもったいなぁ～！=
まぁ！ギルドハウスのマナがいっぱい！ふふっ、無駄遣いはしないようにね？=
まぁ…！ギルドハウスのスタミナが満ち満ちています。これだけの量があれば、気力を充分に高められますね=
マナがいっぱいだって！何に使おうかな～！あたしはソフトクリーム…って、これもしかしてデートかな！？=
むむっ！ハツネちゃん感じるよ！ギルドハウスのスタミナが…いっぱいになりました！=
もうダメぇ…ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよ～！早く受け取ってくださいね、お兄ちゃん♪=
やぁやぁ！ギルドハウスのマナがいっぱいだよ！これだけあればネズ耳がいっぱい作れそうだね！=
やあ後輩、ギルドハウスで受け取れるスキップチケットが限界量に達しているぞ。冬といえばスキップ！=
やっほー！ギルドハウスのアイテムがぜんぶいっぱいだよ！…もしかして騎士くん、忙しいの？=
やばばば！ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいだって！もらってハロウィンパーティーの続きしよーよ！=
ヤバい。ギルドハウスで受け取れるアイテム、全部フル貯まってる。そろそろ取りに来てくんない=
るんたった～♪スタミナがかいふくしたよ。おにいちゃん、ミミたちと一緒におさんぽしにいこう♪=
るんたった～るんたった～♪ギルドハウスのスタミナいーっぱい♪おててつないでおでかけしよー？=
わ～、ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい！ミミね、おにいちゃんとお散歩にいきたいな～=
わぁぁ♪お兄ちゃん、ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。エンジェルの活動に役立ちそうですね！=
わわっ、ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだぁ！冒険の前にお片付けしなきゃだね！=
わわっ、ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ～！これを使って、夏をめいっぱい楽しんじゃおうよ！=
わわっ！？ギルドハウスのアイテムがいっぱいですよ！満腹にしていいのはお腹だけです！早く受け取りに行きましょう☆=
わわっ！ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ！お昼寝の前にお散歩しに行こう～=
わわっ！ギルドハウスのマナがいっぱいになっちゃった…！無駄遣いはダメだけど、スイーツとか…どうかな？=
ん～、なににつかおっかな～。あ、おにいちゃん。ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ～=
んもぅ、ギルドハウスのスタミナが余ってるわよ。何をするにしても体力は重要だわ。=
主さま、ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいでございますよ。遠慮なくお受け取りくださいまし=
主さま、スタミナが全回復いたしましたよ。冒険の準備が整いましたね。では、共に出発するといたしましょう=
兄様、ギルドハウスのマナがあふれております…！少々もったいないので、受け取りにいらしてくださいね。=
兄様、スタミナが全回復しておりますよ。どうかまた冒険にご一緒させてくださいませ。=
先輩、アドベンチャーが終わりました…あの、帰ってきてますからね？報酬もちゃんと見に来てくださいね！？=
先輩、アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わりました…忘れずに報酬を確認しにきてくださいね？=
先輩、スタミナが全回復しましたよ！　…よし、練習はバッチリ…=
先輩たいへんです！ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいです！ちぇるってる場合じゃありません！=
先輩のスタミナが全回復してる…先輩がどこにお出かけしても、後ろからついていけるように準備しなくちゃ！=
君、スタミナが全回復しているぞ。端的に換言すれば狩り時だ、出撃準備をしたまえ=
少年、アドベンチャーが終わったよー。もちろん、報酬もバッチリ。これでも七冠だからね=
少年、アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わったよー。今回は頑張ったし、報酬も期待してよね=
少年、スタミナが全回復してるよ。元気が余ってるなら冒険といこう！=
弟くん、アドベンチャーが終わったよ！お宝もあるけど、それよりまずはお姉ちゃんとの交流だよね♪=
後輩、大変だ。ギルドハウスのEXPポーションが限界量に達している。ポーションは三度の飯より大事だぞ=
後輩、大変だ。ギルドハウスのスタミナが限界量に達している。早く取りに来たまえ、冬の渚が待っているぞ=
我々のギルドハウスのマナが満杯だぞ！シグルドよ、当然私にも分けてくれるよな？=
我々の本拠地のスタミナが今にも溢れそうだ！活力を無駄にするなよ、シグルド！=
我々の根城のスキップチケットの貯蔵が限界に達したぞ！遠慮せずに受け取るがいい！=
私の占いによると、ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったみたいです…=
貴方、ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたわ。一マナ残らず！しっかりと！回収しますわよっ！=
騎ー士さーん、ギルドハウスのマナがいっぱいですよー？もうドバドバのパツパツーって感じですっ★=
騎士。ギルドハウスのアイテムがすべて上限まで達しました。受け取りにいらしてください。おやつの用意もありますよ♪=
騎士くん、ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ♪たくさん飲んでパワーアップした夏を過ごそう！=
騎士くん！ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！困ってる人を助けるには体力が大事だよね！=
騎士クン、ギルドハウスで受け取れるアイテムが…いっぱいになっちゃった。だから…ええと…早く、来てね=
騎士クン、ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになってるよ。…えっと、精霊も心配してるから、受け取りに来てほしいな=
騎士クン、ギルドハウスのEXPポーションが溢れそうだよ。わたしにも分けてほしいな。もっと…力をつけたくて=
騎士クン、ギルドハウスのアイテムがいっぱいだよ。どれも大切に使っていこうね。えっと…わたしと一緒にっ=
騎士クン、ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ。体力を温存しながら前進できるなんて…すごいよね=
騎士クン、スタミナが全回復したよ。…冒険に行くなら、わたしも連れて行って欲しいな=
騎士クン、スタミナが全回復したよ。冒険に出かけるの？わたしも一緒に戦うね！=
騎士クン。ギルドハウスのアイテムがいっぱいになってるから…一緒に、受け取りに行かない？=
騎士クン。スタミナが全回復してるよ。出かけるなら、精霊も一緒についていきたいんだって=
騎士クンのスタミナ、全回復してるね。騎士クンが元気いっぱいで、わたしもうれしいよ。ふふっ=
騎士さん、アドベンチャーが終わりましたよ！ほら、早く報酬を確認してください！みんな待ってますからね？=
騎士さん、アドベンチャーで設定してた繰り返し出発が終わりましたよ！報酬、早く確認してくださいね？=
騎士さん！スタミナが全回復しました！ボサッとしないで、早く行きますよ！=
騎士さんのスタミナが全回復してますね！ほらほら、夏バテしてる場合じゃありませんよ！=
騎士さんのスタミナも全回復したみたいですしー、さっそくわたしとデートしてくださーい♪
